봤습니다
환경의 비치는 것을 좀 줄이고 싶은데
머리 드라이를 안 해 가지고
좀 자네요
추억방 잘 표현된다
아
그런게 안녕하세요
모르게 약간 삼발이 네요 아 아
머리를 당 비서 볼까요
자 예
으
선생님 안녕하세요 가 맞습니다
4화 했어요
원래 비전의 뭐가 폼도 해보고
그랬는데
자 깔고
항상 그랬어요 뭐 무슨 뭐를 아 든지
간에
무슨 뭘 아는지 강이라고 하기에는
오르며 칼 안 해 보긴 했는데
뭐를 해 가지고 오고
명심 에서 난리 쓰잖아요 이렇게
저렇게 스타일링을 하라고 드라이를
하든 아니면 마우스를 받아 쓴 뭐라든
근데 항상
차원을 받은 머리를 감 다음에
뭐 사실 칠해 길어도 말리지 말리는
적이 없어 가지고
으 다름 않고 해봐야 의미도 없고
네 그냥 그렇다고 아예 안하면 은 제
머리가 엄청 뻣뻣해 가지고 만든 데이
돌파와 사람들 부드러워진 것 같긴
해요 나 머리가 원래 있던 직무 라
여기저기 뜨니까 또
네 그냥
트레이아 안하고 머리 신경을 쓰긴 펌
하는게 더 편하더라구요
지금은 또한 지 얼마 안 돼서 더
그런것도 있고 넘고 그래가지고
이렇게 할 테니까 삼발이 같네요
아낌이 안녕하세요
아이고 카메라를 조금 더 낮추고
싶은데
카메라 높이를 알 아 조금 낮춰
봐야겠어
으
아
으 아
너무 높으면 은
아
그러니까 이 정도가 아까 보던 나온거
같죠 목만 나오는 것보다는 그래도
이렇게까지 나와 이렇게 지금은 더
아침에 보면 이제 뭘 자리 자칼 거고
마이크 소리 없 마이크 소리는 제가
지금 폰으로 한 거거든요
원래는 컴퓨터로 당연히 익히려고
했는데
눈 오면서 감성이 됐어요 아 그건
뜻은 즉 골치 아파요 금전 심지를
새로 받아야 된다는데
폰으로 하는거라 제가 말을 더 크게
해 보겠습니다 예를 좀 더 40
핸드폰을 가까이 생긴게 제일 효과적인
방법 올텐데
멤버는 가까이 오면 은 제 얼굴이
커질 테니까
그건 좀 그렇죠
해 줘 예
이거를 시선을
제가 조금 오른 한껏 치러 팝니다 너
음
으 아 네
김다정 님 825 안녕하세요
반갑습니다
특방 는 님 안녕하세요
감사하오 살림 안녕하세요
꼭 등이 안녕하세요
아 으
시 학기를 피부에 발랐을 때 역시
피부에 흡수가 되서 몸이 안좋은
영향이 있을까요 마사지를 선택을
어떻게해야 될지 내 피부에 남서 를
쓰시는게 좋아요 피부 에서도 수가
가능하고
어 흐 팻 사실
굉장히 산하 가 많이 든 기름을
피부에 바르는 것 자체가 당이 졸
리가 없겠죠
4 우리 피부에도 여기도 다른지 기름
층이 있잖아요 그리고 우리 세포
하나하나에 5 키움이 있는 셈이고
것들
위에다가 이렇게
굉장히 극심하게 상태 된 그리고 3패
되기 쉬운 기름을 바르는 것은 좋은
생각이 아니 라고 봅니다
4 음 빠 싸 졸
약초 이렇게 흘러야 되는 길은 거면
은
으 아 이제 뭐
꿈 9 들기를 굳기 르
상온에서 고체인 기름을 사용할 수가
없고
사상 액체인 기름만 을 써야 되면은
올리고 e 엑스트라 곳에 올리고 이젤
낫겠죠
말랑 님 안녕하세요
반갑습니다
큰 익고 개 붙은 지방과 매장에 버튼
지방이 영양성분과 효능 면에서 어떤
차이가 있을까요
아
영양적으로 그렇게 크게 책을 나지
않구요 근데 이제 지방이 어디에
붙어있는지 에 따라서 지방산 조성이
좀 달라요
지용성 비타민이 나 아니면 그 안에
들어 있는 미네랄 들에 함량은 크게
차이나지 나을 걸로 보는데요 지방
상기 홀에서는 꽤 차이가 있는 경우도
있구요
어 10 * 자면
삼겹살 돼지 경우 삼겹살이 등 지방
같이 크게 봤을 때 등 지방이 등을
지나 가 될 두꺼운 기름이 있구요
우리가 거길 어디서 볼 수 있냐면
뼈 당신 보시면은 원래 그 위치 거의
만큼씩 있잖아요
아 그리고 과거 데이지 틀은 크게
지방이나 많았는데 요즘 기르는
요즘 6종 되는 현대의 0 0 c 축
쌍 돼지들은 대부분 타 지방이 별로
없도록 살코기가 많도록 애랑 계속
되어 가지고 그 지방 좀 얇아 지긴
하지만
뒷다리살 도 그렇고 덜 4 에는 기지
방침이 만큼씩 있어요 그 재를
돼지들은 특히 더 그렇죠 그래서 그런
등을 지난 등 직 왕이 있고 다음에
삼겹살로 익히 아시다시피 패스 알지
방이 있고 다음에 또 뭐 치과 많은
것 중에
신장 직원이 있죠
매장에 붙은 지방을 아마 신장 지방을
말 생각을 하셨을 것 같고 그 다음에
이제 컬러 세트 있죠 그 매장을
감싸고 있는 약간 봄 막을 감싸고
있는 탄
에 봉 망을 감사해야지 복만 쪽에서
그 장기 소화기를 감싸고 있는 지방
컬러 셋이 있는데 개들이
지방산 디올이 타점 씩 달라요
그리고 이제 근육
내부에 있는 지방이라 피하지만 뭐 등
지방 같은게 피하지방이 저렇게 하지마
기량도 즉 지방산 조성이 조금씩
다르구요
일반 논으로 얘기를 했을 때 삼겹살을
쪽 지방이
다음번 지방산이 좀더 적응 걸로 알고
있구요
좀 더 퍼지 명상이 많구요
그렇기 때문에 대지로 따졌을 때는 등
지방보다는
삼겹살 지방이 리놀레산 하면 어떤
나아질 거에요 이건 정확하게는 기억이
안나는데 이제 그런 식이 어떤걸로 제
기억을 하구요
그리고 신장 지방에는 신장 지방이
가장 포화 지방이 많고 좀 가장
차원에서 잘 붙는 기름이 라고 생각을
하시면 되구요
칼슨 그
내장지방이 줘
내장지방이 라고 말하기 좀 같긴 한데
그 소화기를 감싸고 있는 지방을 훨씬
잘 봐요
걔들은 다음번 지방이나 아니면 담글
퍼 하지만 있는가 불포화 지방 함량이
적은 없구요
또 1 반론으로 얘기 했을 때도
근육내 지방이
피하지방 보다
아
다음 바지가 함량이 더 또 분 편이
오묘한 식사량도 풀 편이에요
이거는
그 제가 지난 지우 였나요
이제 우리 조상들이 먹었던 고기의
지방산 조성 을 찾아서 그런 리서치를
하면서 그 말들이 랑 그 과거의
먹었던 말 들의 지키 후손이라고
생각이 되는 칼리 # 집 암마 말들의
지방 지방산 이나 지방산 조성이 나
아니면 은 이제 우리가 뭐 어떤
메머드 에 후손인 코끼리의
지방산 초성으로 미뤄 봤을 때 과거
정물 들에 지방산 조성이 어땠을지
그런 것들을 봤을 때 말들이 피아
집안은 오메가 쓰리 가 엄청나게 많고
뭐 30% 까지도 올라갔고 그래서
이구요 과거 먹었던 그 뚱땡이 말
별의 지방산 초성 이
말에 피하지방이 대체로
5배가 쓰고 20% 가 넘었을 거다
22% 뭐 23% 정도 되었을 거다
라고 설명을
했지만 그 관 면에
말들의 피하지방을 피하지방이 아니고
이제 그네 지방 마블링이 줘 쉽게
얘기하면 은 말에 막 마블링 은
뭐야 세리가 훨씬 낫고 오메가 식스
가 훨씬 많더라구요 근데 사실
마블링이 많지는 않죠
그런 식으로 이제 마블링 그가 마블링
은 입에 들어왔음 더 잘 살도 없는
느낌 고 그 다음에 겉에 있는 지방과
양지 번 같은거 사서 먹으면 잘 안
먹잖아요 이렇게 그런 차이가 있을
거구요
삼겹살도 구어 쓸 때 쉽게 잘 안넘어
내리는게 일반 다른 쪽 지방에 비해서
조금더
오는 점 높아서
다 불 포즈가 함량이 적어서 그러므로
생각을 해요
좀 그런 사회가 있어요
대략적으로 요
생활 먹었는지 3주차 인데 속이
가스가 차고 안좋아요 적응이 좀 더
필요한 걸까 보면 맞는걸까요 상습
동안 꾸준히 쓰셨는데 도 계속 가
스쳐 거 안 좋으시면 굳이 억지로
드실 필요 없을 것 같구요
그 다음에 생후 요 제 경험에 따르면
는데 제 개인적인 경험으로는 생우유
마다 도 차이가 꽤 커요 그리고 이건
야채 개인의 경우 넘어서서 실제로
우유에 세균 검사를 해봐도
어
여기서 말하는 새긴 검사는 세계 수
검사가 아니고 세균의 종류를 말을
하는 건데요
대체로
국가들에서 원유 품질을 유지할 때
색은 수를 기준으로 많이 줘요 뭐
체제 포스 나이 따른 것들이 있지만
어쨌든 짓에 교내
관점에서 이야기할 때는 세균의
절대적인 숫자를 본데요
l 당 몇 마리가 넘으면 은 그거는
뭐 무슨 등극 울고 그 몇 마리가
넘지 않으면 은 붓을 든 거 보이고
우리나라는 아무 l 당 3만 말인가
밀 1리터당 3 억만 가운 텐 대충
뭐 그런식으로 그 3 엄마를 을
기준으로 우리가 이렇게 하는거 1
에이랜드 원이 랑 아 그 다음이 1b
등 것도 있고 이 등록돼 있고 3
된것도 있고 4 태웅은 일인것 3등
그 이유는 거의 없죠 뭐 저도 이제
그런
식인데 그런 1a 등 그 원인을
받으려면 세계에서도 몇 마리 해야
되고 그런 기준이 있어요 근데
생각에는 세균의 숫자 보다는 종류가
더 중요하지 않을까 싶구요
우유를 짠 환경이 어떤지 우유를 짤
빼 뭐 그 짧고 나서도 그 소의 젖을
어떻게 닦아주는 지 이런거에 따라서
도 그렇고 소 가평 3의 지내는 자리
먹는 음식 이런거에 따라서 세균
종류가 달라 지거든요
엄청나게 많이 달라서요
그래서 치즈를 만들때 맛이 같은
레시피로 만들어도 집집마다
5000원에 다른게
관여하는 균들이 아이의 판이하게 달라
지거든요
뭐 어떻게 짜는게 따라서 어떻게 더딜
짬 짬 거다 아니면 걔네들이
형세 살아가는 축사에 천불 상태
라든지 않아요 바깥의 초지에 나가는지
초 재 나가도
방송 광고를 하는 지 않으면 매매
세럼 소드 이동하는지 이런거에 따라서
자 고려를 해 놓으시고 고려했을 때
세균의 종류가 엄청나게 많이 달라지기
때문에
큰 세균의 종류에 따라서 내보면
반응이 달라질 수가 있구요
다른 분들도 그런 으
이런식의 얘길 제 많이 들었어요 특정
어느 목장에서 난 우유는 먹었을 때
속이 타는 한데 어느 목장에서 난
우리는 뭐 버거스 손 불평 하더라
그런것도 있고 저도 개인적으로
전 처음에는 얌
이걸 쌤 펄스 가져 보니까
확실히 늘 못해 썼는데 지금까지
그래도 나름대로 우유를 좀 다양하게
이거저거 3개도 여기저기 다니면서
농장에서 도 여기서 b1 해보면서
우리를 마셔본 결과
축사에 들어가서 시간을 보내는 동물의
무희를 마시면 전 결국에는 적응을
하는 편이긴 했는데
초기 노안 일주일
만 파크로 해가지고 가스 가 많이
차고 처음에 많이 먹으면 설사 더하고
항상 그랬었어요 가스 가 차든지 아닌
철사 라든지
그게 한 일주일 정도
지음 해가지고 전 적응을 하는 편이긴
했지만 어쨌든 항상 그런 시기였고 요
하다못해 제가 직접 소를 키울 때도
제소가 처음에는 처음 이라고 하기에는
꽤 기간 내고 있었으니까 14
있었으니까 제 소에서 짠 우리를 처음
먹었을 때도 속에서 막 좀 홀복
했었구요
근데 반면에
100% 다 가 있는 소외 젖은
그니까 저 짤 때 위생 이랑은 아이
별개로 요
오히려 미생 하사 더 신경 안쓰고
먹던 궁 더 있고 흙이랑 것 다 뭉쳐
가지고
우유 평 밑에 시커멓게 가라앉아 있는
그런 무료 그냥 마실 때도 그동 놀이
바깥에 나가서 나의 축사 야
들어오지를 않는 동 모를 들에 우류
에서는 한 번도 불편하다는 걸 느껴
본 적이 없어요
물론 나중에는 그렇게
와 같은 나가있던 소들의 우리로
인데도 불편하게 느낄 수 있을지는
그런데 그런 경험을 하게 될지는
불확실한 거니까 2r 언제나 100%
확률로 2
이렇게 모든 걸 다 설명할 수 있다
라고 확신할 수는 없겠지만
지금 쟤 그 동안의 경험 상으로는
아 아 그
동물 뭐 크게 쏟은 염소 등
짤 때 얼마나 깨끗하게 짜고 짧고
나서 무슨 뭐 요오드를 소득을 하든
뭘 하든 그런거 라는 상관없이
그런거랑 독립적으로
그 동물이
지내는 환경이 어떤지 축사에
들어가는지 그 축사 청결 동안
있는것도 다 떠세요 축사를 청결한
위자료도 저쩌구
필요없고 그냥 숙소에 들어가 있던
동물들 한테서 나온 우유를 마시면
속이 항상
조금 전까지 안 좋았구요
100% 백퍼센트 방목 되있는 소들이
든 염소들이 때문에 젖을 마시며 는
아무리 그렇게 짜도 진 다음 드럽게
짠 나기 보다는 가 위생에 대해서
일말의 고려 조차 하지 않아도 항상
반응이 좋았어요
그렇기 때문 그렇기 때문에
어
즉 고런 부분을 고려해서
우리를 계속 마시고 싶은 생각이
있으시면 은 맛잇다 든지 맛 때문이
라든지 마운트 가네요
환경
이쯤 다른
소 든 염소 등의 젖을 우유를
후 해가지고 드셔 보시는게 방법이 될
수가 있을 것 같아요 라
그래도 계속 안맞는다 싶으면 은 안
드시는 게 낫겠죠 시간 좀 많이 지난
다음에 아예 닦은 다음 한 6개월
이렇게 지난 다음 다시 설래 벗을
수가 있겠죠
아이가 자 폐가 있습니다 절레 식단을
하고 있습니다 하면서 아이가 힘들어
있어서만 좋아지는 식사를 많이
받았어요 저를 신앙 하기 전에 한약을
먹기 시작했고 지금도 먹고 있습니다
안 약제 대해서는 어떻게 생각하시는
공부합니다
인삼 40 디시
어
아
했어요 제가 하고 한약제 전문가는
아니라서 그냥 한약제 대해서 이렇다
저렇다 법 딱 4가지 말씀드리기는
어렵구요
근데 이제 한약재는
메그 선 우스개 소리가 있잖아요
사람들 미 민간요법으로
머리가 아플 때
아 뭐야 무슨 나오겠죠
물가에서 자라는 나오미 지금같이 기획
안나네요 아무튼 나온 껍질을
벗겨 가지고 차를 끓여 먹는 것을
보고서
양 이사는
그 나무 껍질에 있는 성분을 뭐
분석을 해 가지고 그 이유 성분인
살리실산 염을
따로 분류해 가질까 스크린을 만들어서
사람들한테 처벌 해준다면 한 의사는
그 나무들을 통째로 다 여 가지고 그
물을 준다고
근데 이제 그렇게 했을 때야 장단이
있죠 1장 일단 이 있는데 아스티 링
같이 딱 특정한 이유 성분만 뽑아
가지고 먹으면 그 특정 이유성 부분에
대해서만 효과를 얻고 그 이후 성도
대해서만 부저를 버너는 방면에
온갖 것을 다 먹으면 은 통째로
닦으려 가지고 먹으면 그 후 성분도
들어 오지만
그런데 두통의 작용하게 여성분 말고도
그 외에 다양한 생리활성 물질들이
같이 들고 잖아요
그래 이제 그게 좀 총체적으로 나한테
도움이 될 수도 있고 반대로
총체적으로
각자가 시키는 온갖 부작용들을 함께
겪을 수도 있으니까
그래서 한약 제 같은 경우는 훨씬 더
조심스럽게 접근을 하는게 이제 왔다고
생각을 하고요
왜냐하면 할까 한편으로는 과거에는
그아 스트링 같이 살리실산 한번 따로
정제를 하는 기술이 부족해 쓰니까
어떻게 보면 당시에는 양 낭 껍데기를
통째로 차를 끓여 가지고 마 신곡
에는 크게 방법이 없었을 거 아니에요
걸을 실험실에서
분리를 해 낸 다음에 따로 정지하고
도 축하 고모 새로 합성 말하고
이러는게 안됐을 테니까요
그래서
그때 당시에 어쩔 수 없어서 그렇게
했었던 걸을 지금까지 가지고 왔다
고도 볼 수가 있기 때문에
아 그렇다고 이제 그 안좋고 무조건
나쁘고 음이 없다 이런 말씀을 드리는
게 아니에요 안되게 어쨌든 간에
그렇게 다양한 직무 생리활성 물질을
식물성 생리활성물질 에서 오는
부장 경우들이 5절 수 없이 뒤따라
오게 된다는 거고
아
그리고
그러다 보니 당연히
왜 이게 하는 것들이 있죠 특정
한약제 옥살산 양이 엄청나게 많다
든지
혹은 뭐 그 식물 자체의 특성을 재료
봤어도
예를 들어 옛날에
허준이 직접 환영을 지어졌으며 는
로컬에서 난
한약재를 가지고 본인이 어떻게 잘
관리를 하다가 만들어서 쓸 텐데 지금
당이 유기농 이어 쓸 거구요
네 지금 우리가 3 공략 한약은
절대 다수가 6 0 이 아닐 거고 뭐
키우면서도 했다 엄청나게 10007
거고 필요도 많이 줄 거고 그리고
보관하는 과정과 유통되는 과정이 깅
경험 않으니까
예를 들어 지금 먹이고 있는
한약의 들어간 한약재가 전부 국상 이
아닐 수 있잖아요 중국에서도 한약재를
수입을 엄청나게 많이 하는걸 알고
있는데 제가 오늘 여러가지 혼자서
그냥 궁금 역을 찾아 보는 것들이
있는데 그렇게 찾아보다가 같이 끼어
팔기로 알게 되는 것 중에 하나가
중국산 한약재 중에 곰팡이 독소가
많이 들어있는 것들이 있었어요
아 프락시 함의와 돼 있어 가지고
와 마검사 했던 품목의 에서는 횟수를
하고 뭔가 조치를 취해 있었겠죠
키즈 음질이 많은 것도 있을 거고
우리가 병 키 검사를 다 안 해 봐
가지고 잘 모르는 것도 있을 거고
그런 말린
무언가에 대해서는 당연히 곰팡이
문제로부터 그 자유로울 수가 없거든요
이제 그런 걱정 들도 있고 그러니까
그 한의원에서 환 약제를 이용해
한약을 만들 때 그 한약제 의원 질의
퀄리티를 우리가
다 폰트를 얻기가 쉽지가 않잖아요 그
한약재가 온전하게 스스로 왁
다른 모든 요인들을 제외하고 서
스스로가 같이 특성에 대해서도 좀
불확실한 것들이 많은데 그게 키우는
과정에서 노예를 마쳤는지 이런 것들
부터 잘 및 용량 양은 어떤지 그리고
유통되는 과정에서
코 팡이 있는 얼마나 펴 가지고
곰팡이 독소에 형량은 어느정도 되는지
그리고 그것들이 한약재로 만들어졌을
때 최종적으로 올라 먹게 될 때
섭취하게 되는 양이 어느 정도인지
이런 것들이
음 설악산 영역이 커가 주고
소는 위가 왠만 해서는 하냐 를
먹는게 그렇게 좋은 선택은 앉지
않을까 하는 개인적인 생각을 가지고
있어요
[음악]
그러니까 제 개인적인 의견을 생각을
물어 보시는 보면은 그게 이제
개인적인 생각이고요
일단은 끝까지 말씀 드리겠어요 더
궁금하신게 있으시면 은 취직도
써주세요
팔에 관리와 안녕하세요 치른 광장
땅이 박았습니다 한살 잉 안녕하세요
많이 퍼즐 나무 져 나온 임료
안녕하세요
상수도의 사랑하는 사람 이유에 지방을
많이 섭취하는 건 몸에 안 좋을 까요
여기서 이제 많이 이를 잘 생각해야
될 것 같은데요
메타 3을 많이 먹으면서 지금도 많이
먹어 가지고 마하 레
5천 칼로리 많은 칼로리 이렇게
먹으면 은
으 안 좋을 것 같고요 왠만하면 요
내가 그 마카 활동을 많이 하면
상관이 없을텐데
그렇게까지 활동을 마니아 하기는 쉽지
않으니까
1 반론으로 얘기했을 때 그 많이 의
기준에 따라 다를 것 같아요 근데
많이 쳐 칼로리 정도 먹는거
뭐 2500 컬럼 이렇게 먹는 내가
건강을 살면서 요
활동을
덴마크 하면서 이 창칼을 2500
칼로리 뭐 그정도 먹는 오는
상관없다고 봅니다
코니 안녕하세요 2호 님 안녕하세요
반갑습니다
엄마와 콩나물 분들의 나물 시래기
나물을 보내줬는데 뭘 찰싹 고민되네요
코미디가 부터 쎈데 공감도 안 되겠죠
내 안됩니다
공단 모른
일반적으로 식물들을 씨앗을 바라
시키면 독서가 많이 중앙아 되거든요
근데
바람 안 시켜 가조 먹는 경우는 거의
없어요 물론 콩나물을 생으로 시도
먹진 않고 미키는 과정을 거친 이까
가공을 한 번 더 한다고도 볼 수
있지만
우리가 보통 다 곡물 들을 먹을 때
스프라우트 드
밀 같은 경우도 바람일 먹을 때 발화
시켰다고 미를 그냥 끓여주고 복지
않잖아요 발아를 스킬도 똑같이 싸우던
으로 만들어서 먹고
발아 스킨 엿기름 으로 우리가 식혜를
만들 때도 보리를 바라 시킨 거잖아요
엿기름 도 스케일을 만드는 과정을
3번 바로가 또 들어갔고
까 바라는 일반적으로 바로 만 끝나는
경우가 거의 없어요
다른 c 아들의 경우를 보면 요
왜냐하면
파라는
8월을 함으로써 중앙에는 특수 가인
있는 만큼 바람은 새로 생기는
독소들이 또 생기기 바른 이거든요
대체로 요
4피트 산 같은 것은 그 식물의
씨앗이 발아 하기 전까지
어딘 비를 맞았을 때 자기가 꼭
바라고 생장하는 데 필요한 미네랄
들을
이 잃지 않기 계모 긴머리 쉽게 내려
한다든지 다른 식으로 동물의 뱃속에서
분해돼 가지고 내가 나중에 바랄 때
꼭 붙들고 있어야 할
마치 계란의 노른자 처럼 내가
영양분을 이 가지고 있어야지 바랄 수
있는 것들을 흘려 보내지 않기 위해
꼭 붙들고 있으려고 피트 사는 식물의
시작 들이 가지고 있는 거라서
그것들이 발아를 하면서 발을 하고
나서는 꼭 나 이제 바로 했네
성공했네 이 뿌리내려 가지고 바닥에서
소개서
미네랄 끌어올리는 개개인의 하면서
이제 그 때는 p 태산이 중앙아
많대요 발한 과정에서
그러시면 리피트 산이 줄어들지만
반대로 다른 독소들이 막 증가하고
그러고 그런 경우들이 인지
있기 때문에
콩나물은 대표적으로 발아를 시켰을 때
공람 대두가 02
그대 2가 콩나물이 했을 때
이소플라본이 훨씬 탁월한 증가
하거든요 아무래도 뭐 어디서 풀러
보니
발아를 새끼는 더 많았어요
그래서 콩나물은
대두가 정말 모든게 다 그렇지만
이소플라본이 너무 너무 많아가지고
가장
무서운데 2
저한테 있냐 적어도
근데 발을 시킨다 크게 해결 이기는건
요 더 악화되는
상황에서 안 드시는게 좋을꺼 같아요
그리고 또 그런 것도 있죠 원래
콩나물은 전통적으로 먹을 때 요리를
하더라도 그 콩
콩 이렇게 있으면 거기에 이제 이렇게
준비가 있고 밑에 뿌리가 있잖아요
공중 요리할 때는 대가리를 다 짜르고
뿔이 돋아 짜르 잖아요 이주경
없잖아요 물론 그 줄기를 뭐에 대해서
플러그인이 없는게 아니고
이소플라본 함량은 아마 대가리 랑
줄기 랑 뿌리 이 세 가지 중에서
줄기가 7 많았던 걸로 기억을 형
그리고 그렇다고 해도 언제
대가리를 날리면서 세팅이 상당 써
사라지고 그런 것들이 있었겠죠
4 뭐 어쨌든 감에
그건 그거고 아 아 먹는게 주께 차
오늘의 한번 실행하면 이런 것도 북
예
곰팡이독소 문제도 있고
아
저는 넘어올 것 같아요
단백질 과다 섭취에 따른 부작용이
있을까 요즘 고민이 없는 양 일을
하세요 지방과 대장경은 잘 챙겨
먹어요
단백질을 과다 섭취 해서 문제가 생길
려면
엄청 많이 먹어야 될 거에요 일단
사람이 단백질을 많이 먹었을 때
실제로 문제가 생긴다는 증거가
엄청나게 희박하다 더 하구요
이런 적으로 문제가 생길 수 있다고
치더라도
그랬어요 하루에만 2키로 씩 매일
먹으면 은 좀 많은 것 같은데 그
정도 수준이 아니면 은 어 복장
하셔도 될 거라고 봅니다
그냥 뭐 칼로리가 많아가지고 살이 찔
수 있겠죠
그런데
고기랑 지방 논 많이 먹어서는 살짝
이거 쉽지 않아요 뇌와 놀아요
7 8대 정도는 근데 맛있음 터 라고
하기도 좀 애매한 것 같아요 질
802 면 그냥 사람처럼 먹는게 채널
대의 이라고 봅니다
특징은 어떨까요 어 숙주는 대두 같이
난초 특주 간이 녹도
그래서
따라 싶은 거 잖아요 목돈은 제가
알기로 이소플라본이 대 처럼 뭐
그렇게 삼 사할 수 없을 정도로 많은
포이 아니구요
애니 뭐 당연히 저하나 먹겠지만 일단
콩나물 보단 나은 걸로
알고 있습니다
냉동 육손 화개 있을까요 해도 뭐
재능도 하면 안된다고 해서요 회동
제안 등 하셔도 돼요
4 그냥
달 진짜 완전 이 상황에서 해 동안
다음에 다시 올리셔도 되요
안된다는거 다음 뻥 이에요
이렇게
이제 무슨 뭐 셈이니 많이 번식한
다고 하는데 3급 많이 번씩 해도
익힐 때 겉에 잘 10월이 해서 아님
그게 왠만하면 은 사람이 산이 워낙
강해 가지고 크게 상관없어요
내가 위상이 안나오는 상황이고
방 그래도 균 때문에 문제를 겪고
계시는 분들이 면은 조심 하셔야
되겠죠 음 그냥 건강한 사람
입장에서는 다음 논 3 없어요
사람 이상이
그 어떤 동물 보다도
카잔 강력한 축에 속하기 때문에 그
정도로는 걱정 안하셔도 됩니다
라도 지나 몰림 안녕하세요 고맙습니다
4 예 아 되구요
아까 그래가지고 그 한약제 4+ 치는
이런거 알아보던 게 제가 오늘 아예
갑작 알게 일단은 뭐 뭐
어디서 뛰기를 얘기 해야 될까요
그냥 자기 런지 보면 차 딴 얘기
아무거나 다음에는 제가 핸드폰으로
방송을 킥에 된거 는 노트북을 키면
을 이렇게 자료 하는데 같이 보여드릴
수 있고 좀 더 좋잖아요
환경도 좀더 쾌적하고 요 근데 이제
그걸 못하게 된게
어제 분이 엄청 해오고 있었는데 우리
진짜 많이 왔어요 예 m 어깨 왔어요
이렇게 두니 오다가 점심쯤에
아침에 뭐 돈 잔뜩 채우고 그저께도
청취하고 재산을 엄청나게 했는데요
시스템 그게 죄송하고 와서 점심을
먹고 있는데 인터넷 잡지 뚜껑
하시더라구요 그래서 뭐지 인턴십에
끊어지지 4 보통 이렇게 끊어지거나
해도 시간이 지나면 대성 화색을
되잖아요 그래서
알아서 해결 되겠지 그건 좀
기다렸는데 안 되는 거예요 해결이
그래서 o
왜 이러는 건가 왈 해서 좀 보다가
어 저는 잘 모르겠어서 그 외에는
징역 야 kt 인하여 쓰고 있는데
kt 에 넣어 전화를 해봤어요
그럴땐 kt 에서
애플 또 나름대로 뭔가 알아 보더니
아 이건 아무래도 기상 님이 출장을
가야 될것 같다고 그렇게 이야기
하더라구요 그래서 오늘
출장을 오시기로 했어요 그런데 원래
논에 씨의 옷을 예정이었는데
제가 어제 그래서 1 튜브의 도
꽁지를 올렸었죠
커뮤니티에서 그래서 썼는데 오늘 4시
5시 면을 그거 고쳐지고
노트 보라 방송을 키면 되겠다고
생각을 하고 있었지만 오늘 와서
보시더니
이게 여기 전북대 가한 점점 보태
전신주 만 다 들어있구요 한장의 설치
한 것들 많이 들어 있는데 원래는
한전에서 전봇대를 설치를 해주면 은
아 이거 를 좀 이렇게 1기 좀
낫나요
제 판정에서 전봇대를 설치해주면
한가
차리기 황룡 봐요 d28 게임
아
아 10
자세한 돈 얘기 말하자면
안쪽 해서 어떻게 보면은
kirsten 이런 다른 동시에
사들여서 한잔 전신주를 같이 용을
해가지고 이탈 절 선을 연결 했다고
하더라구요 네 그게 작년에 그렇게
하다가 뭐 다른 지원이 감사하면서
준비 제법 이 어쩌고 저쩌고 해가지고
그 안전해서 다른 외부 회사 돼서
자기네 전 호텔을 쓰는 것을 금지시켜
때요
그래서 그 그게 금지 되고 나서 차기
내외가 이제 한 점의 다가 한
전신주에 다가 연결해 어떤 선을
이렇게 다 빼 가주고 과다 게다가 내
배 기차 놓고 같다는 거예요 그래서
그 바닥의 있었던 선들이 눈이 막
이렇게 오고 둔해서 파우치 고 하는
과정에서 단선이 됐든 지 아니면 은
앗흥 안에 뭔가 끊어져 거죠 만든다고
투표해서 그 선을 다시 전봇대 에다가
올리고 뭐 그런식으로 연결을 새로
해야 될 것 같은데
그러려면은 전부 때부터 파악해야
된다는 거예요
그래서 전부 탭하면 공사를 하고
그다음 모자 b 를 가져와서 또 서쪽
오이로 금 저렇고 해야된다고
시간이 얼마나 오래 걸리지 잘
모르겠다 좀 걸릴 거다 뭐 이렇게
이야기 하더라구요
그러다보니
당분간은
2탄 손을 못쓰게 된 거죠
그럼 문제가 생겨 가지고
좀 이제 낙심을 했죠
그래서 뭐 찾아보고 하고 하는데도
아니면 데이터 무제한 요금제를 지금
쓰고 있어서
핫스팟으로 쓰긴 하는데 시골이라 들어
이제 빠르지도 않고
한데 지금 이제 그런 상황이었는데
뭐
요즘 완전 상관없는 대로 갑자기
얘기가 튀긴 하지만
그런 인터넷에 안되는 상황 속에서
갑자기 바다가 보고 싶더라구요
빔의 이런식의 연결되서 2 괜히 얘기
했나 싶네요 그 전신주에 기능
어쨌든간에
그냥 혼자서
되게 책상에 앉아 있지 않고 바람이
좀 앉아 있었는데 바르게 앉아있다가
생각을 한번 같이 반은 얻고 싶은
거에요
빠른 의식 예술 형태로 바나나가 먹고
싶은데 발을 원래 이내로 라면은 차를
타고 나가서
시장인 과일가게 나니는 이마트나 이런
들을까 가지고
샀을텐데
잘 이 흠 반환하는 또
이마트나 임대한 같아서는 할인도 많이
하고
일반적으로 과일가게 가서 또 잘익은
많은 어 사면 좀더 싸게 살수
있잖아요 왜 이제 그 쪽에선 8시
이렇게 하면 뭐 안가본 거니까 또 몸
사람 입장에서는 바로 먹기에는 잘익은
바나나 좋아서 전 되게
미니 라고 생각을 하고 있었는데
들 텐데 지금은 제가 차가 없단
말이에요 그 전에는 여기 태그 게스트
차가 있었는데 차가 친구 차여
써가지고 원래는
지금은 제가 여행 가면서 친구와 차를
돌려 주고
요인은 그냥 와서 차를 타고 갈 수
없는 거죠
50분 정도를 걸어가면
괄 가게나 이마트의 갈수가 있는데
50분을 걸었다가 올까 생각을 하다가
반응하는 택배로 살수가 엄마가 생각을
했어요
그래서 하사 나를
택배로 살겠다 r 차이다 이거 일단
택배로 받아 대상 가격이 얼만지
말아야겠다 밤 나를 특별히 성능 거
나의 생각도 해본적이 없었는데 그 또
이런 상황이 됐으니까 방어 택배 로서
먹어보면 가루 저 4리터 있는지 뭐던
즉 좀 찾아봐야겠다 해가지고
반응 나를 뭐 검색을 해봤어요
그랬더니 두 가지 옵션이 있더라구요
일단은 그 에이급 반응 아델 뭐 탑
마트로 들어가고 백화점으로 들어
가졌고 그런지 좋은 바나나 될 이렇게
소위 를 만들다 보면 은 그 중에
가끔씩 뭐 이렇게 상처라고 좀 무르고
모디 찍히고 이런 받아들 있잖아요
상담좀 뭣 많이 완화될 피크 빠른
하되
그런것들을 낱개로 따라올 그때 갔다가
낮게 만 해야되고 싸게 파는 방어
있더라구요
그런거는 먹 13kg 알씩 방 나가
보니까 13kg 이 1박스당 이에요
13kg 이 한 박스 약간 쌀 5키로
10키로 짜리 있는 것처럼 바른
13키로 각 1박스 다니더라구요
13키로 를 할 테니까 좀 많긴 한데
지금의 13키로 를 내가 왜 내
13주 얘기를 하냐면 그것을 위해
외투에 옵션의 올려 냐 면
13키로 가 안되는 수준의 광나는
가격적 메리트가 거의 없더라구요 그냥
마트가서 온거라 비교를 했을 때
오히려 마태가 사면은
좀전까지 고 반응 알을 서 본적이
거의 없거든요
평상
마트에서 타입은 방아 3 일하는거
하리라는 것을 사서 먹었지 그렇게
30% 40% 씩 할인 하는 바는
알아 필요를 하면 인터넷으로 사먹는게
더 비싸요 인터넷은 거의 정가운데
근데 이제 배송비가 무료라서
제가
마트까지 갔다와야 되는 시간이나
기름값이 나 그런 것들을 아낄 수
있는 정도더라구요 근데 또 한편으로는
3 40% 할인 받는거 생각하며 는
차라리 도피성 거에요
벌써 아님 15g 했는데 13키로
짜리로 강연을 가득히 배려가 더라구요
그래서
벗어나 13키로 를 사가지고 먹을
생각을 하면서
이제 뭘 사야 되나 보니까 그 낱개로
하나하나 조기 끝방 의 13키로
가격이 쫌 처럼요 13키로 에 2만
4천원 이었던거 같아요
그래서 안내 13키로 24,000원
이 제가 그 유럽의 있을 때 프랑스
나 스페인에서는
바나나 좀 싼것 마트 가서 좀 싼 땅
하는 키로당 1점 만 이유로 마
이렇게 됐었던 것 같거든요 1.11
얻자 를 있었던 걷고
1.1 로 뭐 그거 인류로 초반 되요
그러면 키로당
뭐 한참 400원 1500억 그 정도
하는 거잖아요
13키로 의 24,000원 이면
그래도
그건 비싼 편이니까 그렇게나 많이
사도 이런 유지하면 우리나라 갈까 석
cp 싹이 나거나
4 또 한편으로 생각해보면 여러분 그
앞에 가 쪽에서 바로 가시면 되니까
이동 거리가 좀 더 짧게 한자
우리나라가 등나무 에서 가져오는
것보다
유럽에서 아프리카에서 가져온 m 쌀
테니까 그리고 스페인 카나리아 이랜드
이런데서 직접 길이기도 하구요
물론 우리나라 직접 기리기 하지만
우리나라 직접 길이는 바라며 4 체액
그 꼴을 제 4기 덕이 더 좀 그렇죠
iro 아무튼간에
그래서 아이디어 그리고 우리나라
밝아서 원래 비싸니까 확실히 매우
우리나라 깔 값이 비싸게 있었거나
생각을 하면서 그래도 우리나라에서
관으로 사는거 생각했을 때 13키로
24,000원 이면은 나쁘지 않다
달마다 라고 생각했어요 근데
그
24,000 저리 반응은 6 이름이
아니잖아요
유명 만화가 아닌데
어 그러면 유빙 받아 넓어 않지
얼마나 써야 궁금증 이 들어서 유기가
방안을 찾아 왔어요
유기농 반응하면 13키로 의
35,000원 4 최적화로 살 수가
있더라구요 태로 에서 오는 반응
했는데
어쨌든 그 35,000원
자 여기 좀 몰랐죠 11,000원
정도
이제 퍼센트 들어보면 상당히 만찬
이라는 건데 거의 50% 덕성
거잖아요
그러므로 50% 비싼 값을 과연 할
것인가 그거를 결정을 해야 하는
순간이 온 거예요
공기 니 빛나 님 안녕하세요
반갑습니다
아 네 그래서 이제 아
농약 침 바나나
13키로 24,000원 살 것이냐
아니면 유기농으로 기른 그리고
공정무역 인증 돼 있는 공정거래에
인증 3 있는 바나나 13키로 에
3호선을 살 것이냐 아니면 은 아예
1차 할 것이냐 내 세 가지 선택지
중 하나를 골라야 된거예요
아직 고르지 못했구요 그 고르는
과정에서
여러 가지 고려할 때 많잖아요
일단 영양적으로
내 몸이 어떨지 를 좀 더 명확히
알아야 봐야겠다는 생각이 들었어요
당연히 기능이 낫겠지만 그 당연히 가
얼마나 당연한 건지 진짜 명확한 건지
아니면 좀 이렇게 놀라게 요직에 있는
정도인지 골을 알아 보고 싶었거든요
왜냐하면
1 베리류 딸기가 특히 그런데 이제
딸 같은 경우는 바닥에서 잘 하잖아요
달 비가 이렇게 밑으로 기능
성질을 가져 다 보니까 흑인 아이
바닥에 있는 온갖 그 박테리아나
곤충이나 곰팡이 다 이런것들을 노출이
굉장히 많이 될 수밖에 없는 구조라서
딸깍 경추의 아 그렇게 많겠죠
그래가지고 그 달기를 우리가 익히
아는 온전한 상태로 만들려면 은 이제
농 야를 안이쁘게 된다는 거죠 그는
딸기 같은 경우는 그 겉에 과 역도
굉장히 얇고
워낙 그런 연약한 과 일이다 보니까
동향을 많이 치는데 그 잘 노력도
되게 많구요 잔류 농약이 제일 많은
말 중에 글 딸기랑 베리어 들이 들어
같거든요 그래서 이런 것들은 사먹을
때 당연히 최대한 유기농을 고르는게
더 좋은거죠 노 묘하게 어떤 찰 농양
양이 굉장히 많은 과일들이 니까
근데 반대로 껍질이 두꺼운 과일들은
잔류 동행 냥이 그렇게 많지가 않다
고 예 좀 달고 있어요 바나나 같은
게 가 대표적이죠 이렇게 꼭지 까먹는
거 없이 김치 뜨겁지 않아요
이제 이렇게
방 할 모노 면을 많이 치더라도 키울
때 껍질을 까고 나면 안에 자료 1동
양이 별로 없다 뭐 이런 얘기를 하는
사람들이 그 동안 있었어 가지고
거기에 어떤 짓이 얼마나 들어있는지
회비를 재 확실하지 못한 상태니까
이게 정말로 껍질을 까면 은호 차표
운동의 한 없어가지고 이걸 모두 명
모범 나와있는 동여 북침 반응하는
먹나 최종적으로 내 입에 넣을 때는
네 몸속에 들어간 농약이 없는건지
2기 농약이 겉에만 잘려 1억 약들이
있고 식물의 뿌리로 부터 떨어 가지고
그 친구 울 소개도 잘 난 동행이
있고 좋은거 좀 다양하 거든요
그러다 보니까 그 표를 좀 알아야겠다
해지고 뭐 검색을 해봤어요
아니지 그런 과정에서 뭐 이쪽 저쪽
양 등에서 너무 늦음 이렇게
찾아봤는데
꿈을 찾다 보니까 그 그동안 출판된
바나나의 잔류농약 관련된 모든 눈물들
마치 메타 분석한 것처럼 그 건강
공원에서 요
터서 한 것처럼 그 모든 자리를
반응하 의 잔류 농약 관련된 모든
분들 싹다 뭐가 쓰고 지난 10년간
출판된 그런 것들을 다 모아서
1 잘 유동에 관한 고찰을 한 부분이
있더라구요 그거를 이렇게 찾아서 봤죠
근데
그 논문에서 지적을 하기를
2009년부터 2019년까지 이렇게
10년 이었을 거에요 그 10년 동안
출판된 눈들을 다 뒤져봤는데
단하나의 자료 노력을 제대로 누리가
우리 논문의 집어 넣을
만한 또 문이 15개 밖에 없었다는
거에요
수백개 놈을 찾았는데 이제 그 중에서
그 놈 문 안에 집어 넣을 만한 그런
고르고 골라 걸렸을 때 남은 논문
15 와 15 개 밖에 없고 그
중에서 진짜 바나나 에만 집중 한
논문은 다 그 중에서 5개 밖에 없고
바나나 펄프 반응한 관료 길항 껍질을
9분해 가지고 연구한 논문은 2개
밖에 없다는 거에요 그러면서 아니
지난 10년 동안 관원을 그렇게
먹는데 반응에 잘 농약에 대해서
연구한 결과가 너무 적다 익었는지
추가적인 연구가 당장 필요하다 이런
얘기를 하더라구요
4 어쨌든간에 이제 그 안에 결 5개
라도 어떻게 되는지 그리고 그 중에서
과육과
껍질을 나눈 것들의 결과는 어땠는지
를 지금 찾아갔죠 그래 자세하게 이제
개풀
디테일 들을 쭉 밤배
일단 보니까
흔히 10 답게 너무 원해서 지금
제가 떼어 먹고 있는 상태거든요
노트북의 다고
그래도 학교 부문에서
예 결국 그가 또 문 별로
비교를 이렇게 쭉 해놓을 빼
바나나 예 어떤 농약이 얼마나 잔류를
하고 있는지 그걸 써놓고 그것들이
브라질이 라든지 아니면 유럽 연합
이라든지 아니면 코덱스 기준에서
기준치를 초과하는 지초 가지 않는지를
초월을 허나 것을 떠나서 적힌 또
얼마나 나왔는지 요 이런 것들이
표기를 해 놓는 거예요
그러면서 그 각동 약 뜰에
잘 웃기 준 허용치 가 얼만지 독을
같이 보여주고 그런 식으로 쭉쭉
않았거든요
이걸 보면서
드는 생각이 아 바나나의 동향을 정말
많이 쓰는구나 일 때 그 1번
이었구요
번은
여기서 검출된 농약이 논문에 나온
것들이
1 2 3 4 l 5 6 7 8 9
10 11 12 13 14 15 16
17 18 여러 성을 소란 와 손을
들 20 될 23 개의 총 합쳐서
모든 논문을 닥쳐 봤을 때 스물 세
가지의 너무 하기
바나나 에서 발견이 됐는데요 근데
여긴 오문 디스커션 부분에서 보니까
그거 23가지 놓으며 외에도 다른
너무 약 뜻이 밭은 날 동참할 수
있는데요 왜 이제 그것들은
다만 잘 놓으면 테스트에서 검사가
않게 썩어 주고 여기에 이제 안 나와
있는 것뿐이다 이렇게 움직이고
나와있더라구요
왜 그렇게 그 23가지
공약이 총 해외
물이 얼면 와 기존 에서도 몇몇 웹
그렇구요 이런 내가 이 중에서 좀
덜하긴 한데 어쨌든 브라질이나 코덱스
에서는 아예 바나나를 키울때
사용은 금지 한글 있어가지고 그
기준치 자체가 없어요
바나나를 키울때는 쓰면 안 되기
때문에 바나나의 잘 영웅 치 가
얼마인지를 점에 놓지도 않은 거예요
그래서
브라질 삼바 너 야 브라질 기준으로
했을 때 이 전 세계에서 길은 뭐
반응 아 원상 되는 다양해요
스페인에서 이런것도 있고 연구한
곳들이 스페인 브라질 중국 러시아
인도 포루투칼 크리스 뭐 이렇게 좀
다양한 나라들에서 했어요
그렇게 해서 했는데
드박 그렇게 지금 바라나시 계셔서
바다에 대한 고찰 1 익히 관해
이야기 하고 있네요
어제 땐 브라질에서는
예 어 바나 샘플
중이니까 바나나 에서 검출된 농약
중에
79.1% 가
기준치를 초과 워 한거예요 4초간
셈이에요 왜냐하면
일단 대부분이 자나 키울 때 사용하면
안 된 노래들이 거든요 플래시 게임은
기준에서는
그리고 브라질이 전세계에서 매 번
째로 버너를 생산
함을 많이 생산하는 국거리용
4 그리고 이제까지 그 79.1%
중에 65.4% 가 아예 사용을
금지한 농약 이었던거 고향
4 영상 하면 플러스 현재 에서
나오는 봐 넌 좀 더 클릭 흘러 다시
피나 영국 그건 정확하게 잘
모르겠지만
그리고 이제 나머지 설 4.2% 는
브라질에 허용치를
9분 않았음에도 불구하고 초과한
그 79.1% 중에서요
그날
일단은
아예 금지된 오면 또 많이 사용했고
브라질 기준에서는 요
그 다음에 그 허용된 농약도 엄청나게
많이 초과를 한거예요 기준 씨를
뉴런 어떤 모코 코덱스 도 그렇고
이런 억 기준에서는 좀
i 이러면서 또 퍼센트로 말씀드리면
음
32.4% 일과 기준치를 넘었어요
근데 이제 이게 또 좀 애매한게
이 껍질이 랑 안에 과육이 라 통째로
다 갈아 가지고
농약을 검출을 한거니까
1 사실 우리가 궁금한건 에 어떻게
보면 과잉 거잖아요 껍질을 볼 건
아니니까 비건 들은 껍질로
베이컨 치 만든다고 겁재가 요리 많이
하던데
베컴 칩 우리야 모험 되지 아 걔
이제 악기나 4 그 위가 껍질을 먹고
나니까 껍질을 한 상당히 없잖아요
그래서 이게 우리 지켜보다가 그 결국
그래서 펄프 n 얼마나 왔는지 내
펄프를 나눠 가지고 검사를 함께
2개밖에 없어요
그리고 그 두 개 중에서는
스페인에서 역광에 하나가 있고 그럼
일단 나오잖아요
어 포르트 컬러에서 영광 하나가
있는데 이 스페인에서 연구한 것은 그
자기네 카나리 아일랜드 라고 스페인
그래서 더 남쪽으로 내려 가지고 완전
거의 척도의 가까운 카페가 쪽에
가까운 그 동네에 그 생보 얼음 같은
거죠 우리나라 참 재주도 비싸 거라
생각하시면 뭐 너무 비싸다고 대칭
생각해야 될것 같아요 남쪽에 있는 섬
나무 배 앞쪽에 있는 섬에서 바나나를
킬러 요 그 카나레 아일랜드에서 길은
바나나의 잘 동향을 본건데 제 근데
과욕 에서만 검사를 한계
클로로
클로 클로 파일이 포스 otl 잘
모르겠네요 클로 클로 파이기 포스
이런 이제 그런 이유로 턱 씽 으
아이들의 발달에 0 청나게 큰 영향을
줄 수 있다고 하구요 dna 제논 턱
쓰기가 있다고 했는데 가우리
dna 를 파괴하고 그런 부품을 가질
수 있고 아이들의 성장 발달 그리고
뭐 생식기는 이런거에 문제를 일으킬
수 있는 중요한
공약 이라서 이건 추가적으로 워낙
범죄율을 높아 가지고 과육과
껍데기를 나누어져 검사 했다는데요
껍데기에 훨씬 많긴 해요
혹 - 미리 mg 단테 kg 다 mg
이 얼마나 더 인지 빠질때
방아 1kg
바나나 껍질이 1kg 다음
껍질에는 이렇게 흡수한다 0.1
1에서 0.87 mg 들어있다는 데
과 1개는 0.03 에서 0.67 이
들어있다는 거에요
3 좀 양이 적죠 과 여기 들어있는
양 확실히 분명 적힌 적은데
근데 이게 허용 기준치가 이번에 2
유럽에서도 그렇고 프라 들에서도
그렇고 0.0 일이에요
근데 그 밀리고 0.01 미래 길학미
나와야 될 거에요 kg 는 다음 그
이하로 나와 된거예요
그렇게 생각하며 는
세대에서 67 배까지 많이 나온
거거든요
여전히 상당히 높아요 근데 그게 왜
그렇게 난 녀 면
나의 허용치 자체를 없애는 생각해요
밀리 경 점 0 1mm 그럼 이 나온
것은 밖에 보면 그
연구실의 연구 했을 때 까지 최소 7
얻을 수 있는 수치 라고 하더라구요
그래서 이제 그 최석 치로 쪼꼬
나오게 되니까 아이의 잘려 안됐다고
이런 소린 거에요
아 네 뭐 이렇게 좀 그런 져 안좋은
너야 이래요
그런 이게 엄청나게 많이 들어 있대요
천 실력으로 뭐 허위 대부분의
반응해서 많이 발견된다고
우리나라에서도
그럼
연구했던 논문
이 하나 있었는데 우리나라의 그 실제
가능 아들의 그런 커터칼로
잘 이동 약 그걸 봤을 때요 그중에
가장 많이 발견된 동양이 클로로 파이
2 코스였다 파고 그 정도로 이제
많이 잘려 1동 얘긴데 그게 뭐
그렇게 좋지 않다고 하니까 아 이걸
보면서 아 역시
박사를 농약을 친 판 할 먹으면 안돼
있구나
이게 생각보다 껍질에 많이 잔류하고
내부에는 자료를 거의 안 한다고 해도
내부의 아이 없는 것도 아니구나
일단 내부의 얼마나 많이 잘 밀어
하는지
자를 자체가 거의 없구나
왜냐하면 그 나머지는 펄프 n p
라고 해가지고 좀 되게 명 해요 왜
1 자료방 자료 자체가 명확한 게
거의 없어요
과육만 따로 떼어놓고
단어에서 잘 이동해 결과 나이 들어
있는지를 제대로 연구한 논문 자체가
없는 상황에서
이거를 그냥 괜찮겠지 라고 생각하고
께는 요즘 일어서기 생각보다 커버해
가지고
알게 좀 찝찝한 거죠
까까 이 논문에서 그래서 지적을 한
듯이
연구 자체가 거야 이루어지지 않았어요
근데 이게 바나나 봐 놓으면 엄살은
완치 인데요 키울때 왜냐면 바라는
바버 클럽 이잖아요
한가지 작물 만
작물 뭐 우리 아 옛날에는 돌려줄게
했잖아요
한 애는 콩 시 몸에는 다음에는 못살
신고 그 다음에는 뭐 미래 신고만
이런식으로
볼이 심고 무엇이 꼬마 이렇게
돌려가면서 쉬운게 1 막에서 채우며
는 그
한가지만 계속해서 저런 하니까 그
작물의
참고로 엄청나게 좋아하는 해충들이
나온 사업화 방에서 다 몰려 온
다음에 거기에서 겨울을 다하고 그대로
나와 가시고 나니 부스 를 쳐 가지고
진짜 완전 부패가 10 이거든요
그래서
올리고 자연상태에서는 한가지 잠들 만
나머지 다 죽이고 그 장만 살려 없는
상황 자체가 있을 수 없는 일이 뭔가
원래 있을 수 없는 일을 우리가
인간이 직접 개인적으로 만들다 보니까
이광형 대관 해먹어 활 하면서요
그러면서 계획 바나나 막히면 관을
공격하는 온갖 곰팡이 라든지
해충이 라든지 이런것들이 미친듯이
자라나 가지고 그런 상황에서도
할 뭐 어떤 재생 넘었죠 프랙티스를
거기다가 적응할 건 아니니까 어떻게든
바나나를 똑같은거 이렇게 해도 매년
매년 키우면서 다른 암만 다른 모든
걸 다 죽이고 가난하면 키우면서도
바나 생산성을 께서 유지를 해야
되니까 그 파악 아 네 열매가 열리면
을 깐 해에 거기다가 이제 비니를
쓰면 되요 빈 이렇게 꽉 c 언어
까지 그렇게 바꾼다고 하는데 그럼 그
비닐 안에다가 놈이 알찬 테지 범
없는 거죠
엔텔스 싸이 될까 아
살정제 그 살충제를 비녀 아니라 찾지
못 논 다음에 1st 없어요 그러다
이렇게 묶어 가지고 이렇게 꿀 꽂는
거에요 그러면 파악 겉에 껍질이 라
이런데 이렇게
그 살정제 가 골고루 잘 배워 들면서
복장 중에 노출이 하시더라 다고
그러더라구요
그 액체 그런 식으로 농사를 짓던
보니까 바나나 자체가 이제동 양이
엄청나게 많이 들어갈 수 밖에 없는데
4 결국 그
과육과 껍질의 남아있는
이것들이 되게 불명확하고 우성 회색
지대 가 넓고 그런 상황 속에서 아이
걸 몰랐을 때는 몰라도 이렇게 특히나
더 잘 알고 난 다음에는 아이 번은
무조건 유기성 바나나를 3호 하겠다면
크래쉬 약해 그랬어요
4 한편으로는
유기견 바나나를 사먹어야 아 이게
그냥 일반 농약 친 방안을 먹기에는
좀 질투하고 나오는 걸 알고나서
윗마을 사목을 하고 보니까 한식
3kg 이나 한번에 사는데
30,000 모처럼 가줘야 되잖아요
근데 결국 사상을 먹으려고 먹는건데
제가 요즘은 그니까 이게
고기를 먹고 집안 먹은 다음에 칼로리
좀 더욱 싶어 가지고 항상 을 먹는데
그렇게 골을 퍼먹고 있거든요 뿔 모자
해봐요 20g 꽃 있구요
이곳 있고 다른 골을 아직 에 안녕
것도 있고 뭐 타게 되면 그 때가
됐고 살짝 돌려가면서 뽑는데
근데 꿀은 그렇게만 못 먹겠어요 너무
다해 가지고 먹다보면 은 단맛에 혀가
적응해 가지고 방법도 잘 안 느껴져요
아까 처음 먹을 때는 엄청 타는데
조금만 더 먹으면 은 장마 세안
느껴지니까
그 맛이 없는것도 방만 느껴지지 않고
우리 무술 와서 먹어요
그러니까 뭐 그렇게 써
누가 뭐 꿀을 먹을 거 아니니까
아 아 안그래도 골은 비싼데 꿀은
갈때 기타 잖아요 그래서 꿀을 대체할
수 있는 적당한 사물이 없을까 하다가
인지 그냥 방어할 수 있고 맛있고
먹기도 편하고
무슨 모조리 할 필요도 없고 그러니까
이제 반하는 먹어야겠다 해가 집안을
알아봤던 건데
그런데 반할 윙바 나를 사먹으면 는
13키로 넣어 섞어 지원 처하게 많이
재고의 부담을 떠나 헤드는 태도
가격이 4만 5000원이며 그렇게
싸지도 않고 발언한 변론과 하는 그런
생각을 했어요
그래서 방패를 안먹고 쌀을 먹어야
되나 역시 답은 밤 가 갈 때 이런
생각을 하면서 밥을 사 먹을까 하다
보니까 할텐데 바쁜
결국 곡물이 잖아요 요 0 모른
곰팡이 도트 로부터 자유로울 수가
없을 텐데 그럼 우리나라는 어쨌든
감에
쌀을 수입하는 경우 많지 않고 그래
직접 해 먹는 밥을 수입산 쌀을 쓰는
동 거의 없잖아요 멋진 봐 스마티
라이스 이런거 해주시는 분 많지
않으니까 그냥 우리 나라에서 직접
생산한 쌀을 먹는데
그러면 우리 나라에서 직접 생산한
쌀의 곰팡 독서 명을 검색을 해보면
대충 뭐 em 완전한 건지 알 수
있지 않는 영아 싶어 가지고 3 투
쌀의 대해서 검색을 하기 시작했어요
아직 쌀의 대해서는 있었지요 끝난
수준은 아닌데요
어쨌든간에 제가 안되죠
적당히 아직 깊게 는 타입을 못했고
좀 약간 표면적으로 좋아라 번 알아본
결과 쌀 이라는 일단 곡물 작물
자체가 아플라톡신 에 굉장히 취약한
되요 아플라톡신 에 취약한 0 요랑아
그런 씨앗 종류들이 있고 덜 취약한
곧 시험이 들이 있는데 예를 들어 밀
같은 경우는 앞으로 똑 시내에는
훨씬 그 앞으로 석실은 잘 감응
안된다고 하더라구요 아플라톡신 을
내뿜는 아스 퍼질러 스 라는 곰팡이에
밀은 좀 덜 감염이 된다 고요 되시는
이미 렌타 다른 더 쉽게 감기는 곳
방들이 있고 그렇게 조금씩 다른거죠
어쨌든 쌀은 아플라톡신
4 내뿜는 라스 포츠머스 엑 아름이
굉장히 쉬운 고물 중에 하나라서
이제 그런 아 뭐
보관도 보고 아니고
마운팅 간의 조심해야 된다 왜 이런
얘기가 있더라구요 그리고 실제로
우리나라 러 에서도 우리나라의
행사인데
그 쌀 정어리 되서 아플라톡신 이거
처리된 저 상당히 많이 있는 것
같더라구요
우리나라에서 연구도 제 나름대로 께
많이 이루어 졌구요
그리고 이제 우리나라의 어떤 귀신
규격이나 이런것들을 봤을때도
이게 또 과거의 나야 없어 때요 90
년도에
연구가 된 적이 있는데 그 때문에
이제 당장 우리나라엔 네 앞으로 트친
2 녹화 톡신 등 병 곰팡 독소의
어떤 잘려 형체를
규제하는 게 없어서 신설이 필요하다
뭐 이런 얘기가 있었고 그 이후에
이제 신설을 행하시고
지금의 온 것 같은데
어찌됐든 지금 이게
그런걸 보다보니까
알게 과연 쌀을 먹는게 더 쳐
생각해요 그런 생각 들고
그리고
그러면서 또 이렇게 좀 흥미로웠던
것은
일부러 쌀의 곰팡이 독소를 아빠스
퍼질러 스릴감 시켜서 아플라톡신 을
기준치 이상으로 만든 다음에 이제
그거를 조리를 어떻게 하는지가 공을
어떻게 하는지에 따라서 이게 얼마나
파괴가 되는 지를 살펴 본 그래서
부분도 있어요 우리나라도 뿐이에요
nd 택에 재미있더라구요 그래서 이걸
쌀의 다가 쌀을 사 가지고 1 물어
스포츠 버스의 감을 스킨 다음에
곰팡이 독소에 한명을 13 tp
인가로 맞춰 때요 13 ppv 로
4개씩 pd 가
기준시 라고 했거든요
cpd 를 넘으면 되는지 우리나라
기준에서
사령실 없는거예요
네게 나라마다 조금씩 다른 배
어쨌든 그 앞에 턱 층 같은거 4
당이 연기 pb 먹는게 좋죠
2일 독성이 굉장히 강하고
뭐 바랑
썽 돕고 그래가지고
암 온게 상심 쫓아 어쨌든간에 c
pd 가 우리나라 개정이 고걸 13
tv
로 각 맞춰놓은 상태에서 실험한 거죠
왜 그렇게 실험을 해 해봐 조리를
4가지 다른 방식으로 했는데 밥을
만들고
떡을 만들고 백설기를 만들어 때
여기서는 그런 ck 를 만들고 쌀
책이 교인 약간 뻥튀기 있잖아요
아기를 쌀 없는거 그거 4가지
방법으로 조리를 한 다음에
남은게 얼마가 되는지를 본 거에요
여기서 밥을 만들 때는 암벽 소소의
밥을 짓지 않고 그냥 입 앤디 것
같은걸 지었어요
4 보니까
밥을 만들고 나니까
50% 정도는 줄일 수도 있었구요
13 pb 를 50% 반 정도 줄여
가지고 기준 취미가 떨어뜨린 거에요
근데 그리고 이제 식해 로 만드니까
시키는 훨씬 더 많이 줄었어요
아 치킨은 88.6% 가 죽일 수가
있었고 그 다음에 뻥튀기 있는
92.4% 를 추리 더라구요
근데 여기서 택 썰기를 만드는건
14.4% 밖에 못드려 가지고
여전히 기준 시기가 넘어간 거에요
11.3 tpb
왠 이뻐 거로 만든 것만 생각보다
양을 많이 못드려 가지고 여전히
기준치 초과 했고 나머지 있는 색보다
만주로 된거죠
그래서 여기서는 정확히 어떤 과정에
있어서 가 어떤 과정이 얼마나
줄이게 도움을 줬는지 어떤 그런 그
씀 기존 적인 설명이나 이런 것들은
없긴 한데요
대충 이제 추측하기 를 바로 과정도
도움 많이 됐을 거라고 생각을 하고
그 다음에 이제
식혜를 만드는 과정에서는 떡을 만드는
것처럼 찍는 것도 있고 밥을 만드는
것 처럼
물 끓인 다음 해야될까요 그런 과정도
있고 그러니까 이제 둘 다 합쳐져
가지고 더 효과적이었던 것 같다 그
방 같이 해 가지고 그런 이야기 하고
그 다음에 인지 뻥튀기를 만질 때는
고운 모압 에서 안되니까 고음 고압에
간격이 바쁜 톡신 파괴의 조금 더
도움이 많이 되는것 같다 뭐 이런
이야기를 해요 그래 또 하나 재미있는
것은
밥을 만들 때 쌀을 세 번 씻어 거
든 요 이래 끌어 함에 쌀을 2리터의
물에 3번 씻어요
그리고 그 씻을 때마다 그 쌀 등
올해 있는 쌀 뜬 모래
아빤 톡신
4 검사를 하거든요 근데 그 쌀 등
물에 씻을 때마다
앞을 턱 c 조금씩 쓰게 막아요 원래
앞으로 석 씨는 보내 잘 안 없는데요
근데 물에 잘 녹지 않아도 뭔가 크
심문 과정에서 쌀을 씻으며 는 쌀 아
아 리 그냥
식기는 게 아니고 약간
겉에 있는 것들이고 떨어져나가
하잖아요 그래서 5개 좀 전문 같은건
이렇게 가라앉기도 하고 쌀뜨물이
하얀게 지금 이렇게 그냥 살이 겉에
있는 먼지만 사라진 게 아니고
전체적으로 다 없어지는 거니까
이렇게 메카니컬 하게 아무튼 가볍게
깎아 나 아나봐요 앞으로 특징 이
글을 써 저는 그전에 유기농 쌀을
사서 먹을 때는 쌀을 따로 세척을
안했거든요 야 바로 밥을 지었어요
이걸 보고나서 아 쌀 부 조건이
써야겠다 쌀을 씻을 때 아픈 혁신이
사라지는거 날 그것을 알게 됐구요
그래서 여러분들도 앞으로 밥을 지으실
때 지적처럼 귀찮아 가지고 쌀을 안
씻는 분들이 계시거나 아니면 시선
어썰트 같은걸 드시는 분들은 c 언어
쌀을 차지 마시고 그냥 싸움을 사신
다음에 직접 카 세척을 해 가지고
듯이 를 빡빡 씨가 가지고 빡빡
씻으면 은 반만 떨어진다고 하는데
범어 떨어지는게
곰팡이 모으는 것보다 낫지 않을까
싶어 가지고
어때 얘 지금 쌀은 잘 씻어 벌어지며
드시는게 좋을 것 같구요
그리고 여기서 이 논문에서 추측하기
로는 떡을 만들때 백설기를 만들 때
그 이렇게
앞으로 치이는 감소 량이 적은 이유가
아마도 쌈에 씻어낼 때는 밥을 하면
쌀을 씻을 때는 겉에 이런 앞으로
톡신 이 해본 겉에 이렇게 쌀알이
제초기 사람이면 겉에 붙어 있을 텐데
그것들에게 씻는 과정에서 얘기 좀
떨어져 나가는데 보이지만
백설기를 만들 때는 이 쌀 들을
하나하나 다 분쇄가 주곡 알잖아요
그게 쌀가루 를 곱게 갈면서
약간 톡신 들이 있어
처음 다 완전히 잘 섞였다 는 거죠
네 그렇게 서 끼 이다 보니까 이
이것들을 줄이는 데 있어서 문제가
많지 않았을까
너 어렵지 않았을까 이런식으로 추측을
하더라구요
회고 이제 밤에 질 때도 여기서 고온
과학
앞면 깔 그리고 그게 더 시간이 오래
지속될 때
고온에서 올해 조리하고 고압에서 올해
조리 했을 때 줄어드는 것 같다고
하니까 과학을 쉴 때도 왠지 것보다는
안혁 박스 조리를 한게 더 좋구요
이건 그걸 생각을 했어요
아 그리고 이제 또
좀더 tmi 한번 마지막으로 하나더
이야기를 하면 네 어 여기 한국산 곰
2에서의 곰팡이독소 오염 현황 및 등
시 분석 이라는 논문이 있는데 여기에
따르면 여기 초록의 따르면
아
약값 좀더 말씀드린 것처럼 이 쌀을
겉에 붙어 입하고 말씀드렸잖아요
그래서
벼 에서 현미 현미 에서 백미러
갈수록 앞으로 덕신 한명이 줄어드네요
곰팡이독소 형도 감소 안돼요 앞으로
아침 외에도 다른 여러 가지 고파서
다 포함해 세 요
여기서는 이제 앞으로 아트원 본게
아니고 온 여러 가지 곰팡이 소스
자체도 다 본 것 같은데
그러니 쌀을 깎아 낼 수록 물리적으로
와 컴파일 것으로 제거할 수가 있는
거에요 혐의를 먹지 말아야 할 이유가
한가지 더 있는 거죠 현미를 먹으면
곰팡이를 더 많이 먹을 수 있고요
그 다음에 이제 동일 품종의
경우에서도 상대적으로 기온이 높은
낮은 의도 지역에서 재배된 벼가
곰팡이 독소를 많이
06 많이 오염된 것으로 나타나 때요
그런데 우리나라 같은 경우는
뭐 이제 굳이 같은 가격에 내가 살
수 있으며 는 전라도 나정 남이나
이런 남쪽 지역에서 재배된 쌀 보다는
좀 더 믿어 높은 중부지방
뭐 경기도나 강원도 에서
시원한 곳에서
제외한 게 낫다는 거죠 근데 이런
얘기를 들으니까 동남아 쌀 될
뭐 비도 엄청 나게 많이 오고 굉장히
습하고 더운 봄 남아 해서 쌀을 키운
것들은 곰팡이 독소가 은위 에디터도
프리 아마 거는 생각이 들었어요
4 돼요 그렇다고 하구요
어 다음 벼의 품질 등급이 낮을수록
높은 곰팡이 로서 오염도를 하셔야
돼요
예 우리 벼도 무스 등급 있잖아요
뭐 특상 상 이런식으로 그게 등급이나
수면은 고 밖에 없어 그가 더 많이
가는 돼 있는 잉
경향이 있다고 하네요
네 이제
대체로 국내산 주요 농산물의
곰팡이독소 음 수준이나 위에도 가
기준치 이내 라고 하구요 위험한
수준은 아닌 것으로 판단이 된다 본
합니다
이 그렇다고는 하지만 근데 이제
감염도 자체는 굉장히 높아요
아 여기다가 여긴 이게 이 논문에서는
품 온 20 배 없이 납 원래 제
안랩 온
그리고 앞으로 턱시도 봤던 것 같은데
자 아플라톡신 오크라 덕신 아빠를
갖춘 더 좀 종류 다양하고 그렇고
그런 턱시도 보고 그 다음에 재래
놓은것 치 젤 내놓은 제가 예전에
곰팡이 얘기할 때 단 말씀드렸다시피
엄청나게 강력한 에스트로겐으로 향을
작용을 해 가지고 오니까 소비 에다가
재료 내는 수사 맞추면 같은 양의
사료를 먹여서 30% 살다 찐다고
그거 알리 드렸잖아요
이런 젤 내논 젤 내 놈의 같은 경우
백미 에서는 36.2% 정도 감염률을
보이는 데요
그 세 개의 다른 쌀을 사면은 3가지
그런 대사를 하면 그 중 하나는 채를
썰면 감염되어 있다는 거에요 물론
기준시가 라곤 하지만 이제 그런 걸
생각을 해 봤을 때 이 쌀도
아
써
아이고 공연이 까 어쩔 수 없긴
하지만
쌀 벌써 그렇게 와 완전하게
완전히 괜찮은 그런건 아닌것 같고
드신다고 꼭 압력밥솥으로 의 조리를
하고 잘 씻어서 드시는 게 좋겠다
그런 생각을 했습니다 그래서
결론적으로
도대체 뭘 먹어야 될까
아무래도 6 이건 과거 나가 쌀보다
나 같다는 생각을 했어요 기간
반응하는 일단 적어도 곰팡이독소 의
노출될 확률은 거의 없을 거고
그렇다고 화 사 먹을 순 없잖아요
계속해서 일단 많이 먹을 수 없고
끌어온 뭐다 라고 하셨잖아요
꼬리 아마 제 굳이 따지자면 꿈 이제
안전하겠죠
아닌가
4 꿀은 잘 모르겠어요 그
꼴도 뭔가 남아 있는지는 이제 맞이한
찾아왔어요 모르겠는데 그
이론적으로 봤을 때 골은 뿌리 가장
안전한 축에 속할 것 같구요
그렇다고 어떻게 골을 진짜 판목 되신
걸 수 없으니까 반목 뜻이 먹을 수
있는 삼성을 중에 그래도 과일이
그 신성한 과일이 낫지 않을까 싶구요
쌀 같은 것보다는
그런 면에서 아이의 다시 방을
사야되나
아직 그제 그런 생각을 하고 있었어요
다음 정한 부분은 아닐 거야 줘
여러분 생각은 어떤지 좀 같이 이렇게
댓글로 요 보고 싶네요 다른 버틀
얘기좀 위에 다른 댓글에 지금 잠깐
일고 있는 동안 제가 전부 그래서 뭘
먹어야 되는지 여러분들은 뭘 상호
건지 좀 써주시면 을 제창 북에서
결정을 하겠습니다
방어를 살지 않으면 유기 정서를 찰
지 아니 유용
그런데
4 아무튼간에 그랬어요 오늘 그런거
하고 있었어요
시간날때
어 그 분 의식의 흐름대로 e10 한
게 많네요
1년에 파스타 같은건 없고 되셨다고
본거 같은데 어쩔수 없이 드 셨나요
아침 아그파 스터 100% 매매 1
평양냉면 이런거 뭐가 되나 싶어서요
어 뭐 어쩔 수 없이 먹엇다 는게
죽음의 애매한 것 같아요 그 어쩔 수
없었다고 이야기를 할 때 우리가 진짜
어쩔 수 없어 씩 한 번 다시 생각해
봐야 될 문제 인거 같구요
으 어쩔 수 없었다 고 말하기는
쉽지만 진짜 어쩔 수 없었던 경우는
생각보다 많지 않은 것 같다는게 제
생각이어서
저는 뭐 제가 먹었던 파스타 들이
어쩔 수 없었소 없다고 얘기하고 싶진
않구요 저는 그냥 꼬 싶어서 모든 것
같아요 아마 돌 쇠 금 먹고 뭐 곧
키 냈었는데
언제 먹었지
일단 엄청나게 2
맛있는 봤다가 있다고 해 가지고 먹어
로 간 적이 한 번 있었구요
근데 뭐 생각보다
그냥 뭐 그냥 맛있긴 한데 그 정도는
아니었어요
되게 저 비싼 되었는데
따르면 샀다 워 에서 봤어 쫌 철재
돈으로는 절대 안 넘어 갔을 거고
파스타 먹고 싶다는 사람이 있는데
진짜 진짜 맛있다는 좀처럼 유명한
셰프가 하는 어쩌고 저쩌고 음악이론
되니까
저도 보고 싶어 가지고 가서 어떤
거죠
그때의 그런걸 어떨 수 없이 것
같다고 할 거 아닌거 같구요
그밖에 에
판당 이 식당을
카 서 파스타가 나오면 그냥 먹었어
없던거 같아요
그 기간이 제가 8 다이닝 식당을
감아주고 파탈 먹었던 기간이 식당을
시작하고 나서 인지 그 전인지
좀 그게 기억속에서 불명확 함께한
되요 흔히 파티 아 뭐지 요즘은 좀
사례 오래 됐거든요
뭐 같이 됐든 간에 그 전에 하이라인
식당 같은 데가 가지고
이탈리안 레스토랑이 아니더라도 박탈을
잘 아시는 그 컨템포러리 뭐 이런거
아니면 이노베이티브 집 빵들이
있잖아요 그런 곳에서 다 어떤
파스타를 못한 기억이 있구요
4명 카
그럼 그냥 모은거 족보
4 파스타가
전통적으로 만들어진 파스타는 커스텀
면을 제외하면 나머지 이는 대체로
타종 음식들이 에요
전통적 e 탄력 파스타 레시피 아무런
어이 생각을 해보면 나는
아 뭐 카츠오 에 팩 물론 질 후추가
들어가긴 하지만 뭐 부츠 빼면 은
사실상의 치즈만 들어간 거잖아요
버터 만들어 가는 것들 있고
까라고 나라도
데이 콘
배가 에 관찰해서 관상 맥 팩토리 놈
노른자
다 엄청나게 보면 좋은 것들 있잖아요
괜찮네 라고 베이커리 더라 노른자
약간 슈퍼스타 들 만들어 가는 거니까
이렇게 면을 제외하면 은 그걸
전통적인 레시피 들에서는
말리 올려도
알리오올리오 는 좀 그렇게 하네요
뭐 이렇게 썩 좋다고 보기는 좀
그렇긴 한데 아무튼 액
대체로 괜찮아요 알리오올리오 도 자
이게 뭐야 뭐 엄청 나쁜 건 아니니까
네 그래서 네 뭐
걸을 무슨 계속 밥을 먹은 줄 단
거구요
아 한번씩 이렇게 먹을 수 있는 거죠
근데
사실 요즘에는 그게 제가 식당
시작하기 전에 파일 내의 식당 같은
네가 가지고 먹고 그럴 때문에 뭐
그냥 먹었지만 직접 해 먹었던 적도
있고
요즘들어서 파스타를
멀리 뒤 많진 않았고 같아요
까 찾아와서 먹지 않을 거구요 이제는
더 이상
먹 진짜 또 엄청나게 맛있는 스타라고
쪼금 어찌 달리 감 곳에 남이
사준다고 하면 은 허벅지 사서 먹을
것 같은데 제도 죽은 상위 절단
없겠죠
벌써 그 돈이면 은
그리고 이제 굳이 변 요리를 먹으면
나는 뭐 내 미리 그렇게 보다 더
나을 찌 않을까 싶네요
쎄미 잘라 시키 마늘 1년정도 시
내는데 증량 256 키로 들어서 이걸
빼고 싶은데 이건 신길 칸이 부엌
아톰 된다고 들어서 시대 해보려
하는데요 카미고 들어 기장의 즐
10대 있을까요
일주일간 이 뭐예요 칸이 보어를
일주일만 한다고 해서 드라마틱한
효과를 보거나 하시긴 힘들것 같구요
예
그동안 식단이 어땠는지 를 되돌아 본
다음에 거기서 다 나의 내사를 찍었을
많은 부분을 다시 전공을 해보시거나
아니면 은
아니면 내가 조치 중요 써가지고 산이
찡 건지 그런 것도 고려해 보실
만하고 아닙니까
아니면 원래 이제 살을 빼는 상황에서
살 첫째 신검 여는
먹는 음식 종류랑 그런 것들을 더
고민해 보시는 게 있다 할 것 같아요
캉 고는 하시면 좋긴한데 하지
믿고 칸이 머를 해야지만 살이
빠지는건 아니까 그 정 식당에서 뭐가
나를 살찌우는 죄를 보시는게 일주일간
이곳 한 다음에는 똑같이 그 정체를
훔치지 해야 왜 일찍 가니 구했다고
왜이래 일주일 칸이 뭐해서 진짜 맛
같이 뭐 이 3키로 빠졌어요
근데 일주일 판이 보여서 이상 q
빠진게 다시 예전의 나을 내가
사업비로 찌개 만든 식당으로 돌아갔을
때 도움이 되지 않을 거 아니에요
그리고 모카 증거할 때 주의할 사항이
이런 건너 사실 없죠 그냥 하시면
되는데 그 누구나 한 임원은 라운드가
시도를 할 수가 있는데
이제 그 시 칸이 뭐하면서 옥살산
덤핑 이라든지
몇 가지 그럼 난 좀 방에 있을 수
있지만 뭐 그 거야 그때 그때
이제
해결 되는 문제 북한 거 자체는
아무나 아무 데나 할 수 있는 거라서
그거는 별문제가 하나요
으
근데 이제 평소 식습관이 더
중요하겠죠 일주일 가기 부업을 하는
것은 크게 의미가 있을 것 같아요
아
또 회장 진단을 받아 놓으시기 도움이
될까요
문 질환도 대부분
다 그런 퇴행성 질환의 이란 이고
퇴행성 질환 들은 대체로 식습관에
영향을 식생활 습관에 영향을 많이
받아요
100% 음식으로만 고칠 수 없는
경우도 많이 있구요 생활 습관이 같이
경 해야 되는 경우들이 있으니까 뭐
어쨌든간에 도움이 됐느냐 하면 당연히
도움은 되죠
아
괄 깝 반값 세계 이라네요
그게 우리나라 진짜 빵 값도
국내에서도 이런거 생각하면 너무
비싸네요
스위스 반값 실험 키타 것 같은데
스위스는 우리나라보다
이건 왔구요 3배 정도 더 어색하게
알았는데
생애 까지만 해도 두 배가 넘는데
아 예
딸기 요즘엔 줄기 위로 올려서 키운
것도 많을 거에요 색을 타면서 써
같은데
요즘엔 이렇게 저 위로도 많이 켜보니
라
제가 그 귀농 교육 받으면서
거기에 이제 다 유기농 이거나 문어야
땀이 농장 드리긴 했는데
남양주에 있었던 적 끝에 당근
엄청나게 캐고 그랬었거든요 거기서
봤던 거기 딸기 강등될 되게
많더라구요 그
나만 가면 따라가지 구요
거기 있는 대북 첨부 타 바닥에서
키우고 있게 했었어요 흙이랑 닿았던
것 같진 않고 어 다 핑계 이렇게
쌓여있던 것 같은데
만나리 있는 영양상 박리 안녕하세요
집에서 흙살림 치지 만들어보고 싶은
덴트 레벨로 도전해 볼만한 체질 뭐가
있을까요 애초에 일반 아파트에서
가능할까요
어찌 그는 어디서 티 다 만들수
있어요 치지만 되는거 엄청 쉬워요
진짜로
치즈의 만드는거 자체가 좀 쉽죠 그냥
이제
내가 특정한 치즈를
만드는 건 어려울 수 있어도 그럴려면
뭐 좀 환경을 조절해 낸다 던지고
그런게 있을 수가 있으니까 근데
치즈만 등 나체가 엄청 쉬워요
그냥 하다못해
크랙 어 밀크 만든 다음에 가 많이
넣었어요 버트 되는거 만들어서
이게 티즈 크로스에 싸가지고 1 청
땐 다음에 몰드에 넣어 놓고 모양만
이렇게 잘 잡은 다음에
숙성시켜 도 그게 먹어 치즈 라고도
부를 수 있는거고
적당히 바로 시킨
원유의 다 가렛 몇방 그렇게 마쓰자카
지구
거듭 만든 다음에 코드 컷팅 해서
4 뭐 내가
플레이트 cg 를 만들고 싶은 건지
아니면 좀 에이즈 치즈를 만들고 싶은
건지 따라서
내게 커 들을 좀 잘 되게 짜르면
그 마크 수분이 많이 빠져나가 가지고
좀 더 들어야 지지가 되고 코드를 좀
크게 큼직큼직하게 자르면 은 수분 좀
덜 벗어나 봐서 좀 더 크림치즈가
되거든요
그럼 대충 그런 것만 좀 심각해서
거고 그렇게 몰드 에다가 치즈 몰드
있잖아요 이렇게 구멍 송송 뚫려있는
이렇게 유착 바로 나올 수 있게
포기해서 뭐 그 속을 쉰 다음에
카페를 치즈만 되고 속으로만 치겠지만
메이지 치즈를 만들고 싶으시면 그냥
소금을 쳐서 그 화려한 번씩 지지 뭐
가지고
뭐야 만들어 준 다음에 그냥 무슨
뭐 있잖아요 그
철망 같은 것 같아 아니라 바람
통하는 곳에다 어떻게 지금 왔으면
돼요
제 자신에 대한 건 별거 없어요
거기 쌍 쓰 아저씨가 치즈 만드는 거
보면은 진짜 그냥 대충 만들어요
그걸 8 게 아니니까 우리가 직접
공장에서 만들어 가지고 자기들끼리
먹을 거니까 진짜 대충대충 만들어요
엘모 팔고도 대충 만큼 카메 마시면
못 하면 되는 거죠
아
나여 나은 님 정세 형의 안녕하세요
딸기를 딸기가 설명 0
그 높은 과일 중 하나라고 하죠
테라를 아껴도 먹거든요 괜찮을까요
부족한 영향이 생길까요 고기는 먹지
않고 있구요 고기를 안 먹고 달간
머서 없는 채우기 힘든 영양소들이
분명히 있죠
고개 있는 크래킹 이나 칼이 팀 같은
영양소를 달걀로 충분히 먹고 힘들고
그리고 고기를 안 먹고 달걀 9
게임은 머서 오는 당연히 역사 기
단백질 부족할 수밖에 없고 건가
고기 대신에
끼니를 달걀 뭐 채우려면 함께
10개정도 먹어야 되요
근데 고기를 아예 안먹고 하루 달리
아웃백 먹으면 은
다다 20개는 드셔야 g
기본적으로 꼭 일을 그냥 정상 이처럼
먹었을 때
으
단백질 양이 라든지 이런 것들을
얻으실 수 있는데
일단 그 개수 자체도 전체적인 양
자체도 엄청나게 적고 고기를 아예
안먹고 그냥 달걀 많은 먹나 마쳤을
때 요 근데
발견 20개씩 먹는다고 하더라도
고기를 같이 먹었을때 람은 역시 같을
수가 없죠 아무래도
탄 상병 나 물이랑 김에는
배틀넷 고기에서 먹을 수 있는 영양
폰 자체가 없구요
음 3통 님 안녕하세요 5
치료목적으로 식물성 식품을 거나 보고
있는 중인데요 어쩌다 한번 하고 팀
하시는거 큰 지장은 없겠죠
큰 지장이 있을 수도 있고 없을 수도
있고 거는 사람도 다릅니다
내가
특정 식물성
물질에 방을 하는지 안 하는지는
상황마다 평창 엄청나게 커 가지고
진짜 진짜 별것도 아닌것 같은 거를
조금 완전 소량 먹었을 때도 디 브
사람들이 많은거 보면 은 허벅지 이든
뭐든 뭐 하나라도 가끔 먹었을 때
그게 큰지 그녀랑 끼칠 가능성이
없다고는 말 못해요
그러니까 생각을 안되서 에서는 투표
펍 할 때 집에 테라 하나 있어서
계란을 한번 적이 있는데 대란이 껍질
빼면 47g 정도 되길래
단백질 지방 100g 맞추려고 늘
것이 이 그 먹었던 적이 있어요
그리고 배관 차면 5개에서 를 그
좀더 먹었지만 요
얘기가 함께 여기는 사라지지 이게
대충 그게 맞아요
하루에 한 80대 있을게 아니면은
부족하죠
안되네 고기를 특정 식품을 다른 식품
200번 퇴치하는 것은 거의 불가능한
일이에요
살처럼 밀도 시원한 곳에서 재배하기
다르나요
닐은 근데 뭐 대부분 따뜻한 것보다는
시험 것에서만 얘기를 하죠
이렇게 키가 좀 덜 오고
아
1 꿍 팟 끼를 괜찮을까요 일반
지방보다 공파 km 좋은가요 홍팍
이름이 스타라 사항은 훨씬 더 높아요
아
아쿠아 지방이 점도 많구요
뭐 이제 좋은 점이 있는 만큼 급
스타일 상의 높은 지방을 먹으면
같은지 방향을 먹었어도
셸 산이 더 많은 지방을 먹었을 때
지방 훨씬 더 잘 태울 수가 있고
많이 태울 수가 있어서 살빼 안내
울시 유리하고 뭐 그런지 분께서
잘되고
미토콘드리아에서 지방을 잘 태울 수
있구요 그런지 이 점들이 있지만
동시에
하루 자체가 이렇게 좋은 소가 좋은
사회 광경이 있지 않아서
이제 그냥 양 지방의 비교하면 전향
초반 드시는게 훨씬 좋을 거라
생각해요
양 지방도 양지 와서 지방은 꼭 홀
파 3 아니어도 세운 상도 충분히
있고 좋은 지방 되거든요
꼴도 클랭크 3 20 있더라구요
꼴 에도 그래프 ct 가 자료를 할
수 있나 보네요
근데 근데 왜 1반 하면은 꿀닭
아 이제 그건 있죠
그거는 한가지 잘 기억을 하셔야 될
게
우리가 먹는
꿀 증에
4 좀
우리나라 국상 꿀은
그런게 많지는 않을 것 같은데
미국산 꼴 같은 경우는 대부분이
농약을 엄청나게 많지는 뭐 크라
빵에서 나옴 골드를 거예요
음
특히 켈 콘야 이쪽 동네는
아몬드 라든지
견과류 동료들을 부터 이 가지고 온갖
작물들을 진짜 엄청나게 큰 지역의 딱
그 1 만에 그렇게 키우지 않아요
그러면 아까 말씀드렸다 잡히 병충해가
엄청나게 심었고
그 이들을 철학의 농양을
엄청나게 꿇어 되는데 결국 근데 걔
들을 수 분 시켜 줘야 될
콜린이 터가 대부분은 야 골을 이용을
하니까
그래서 꿀벌 키우는 사람들은 차에 다
가볼 터울 막 수십 수백 개씩 가지고
다니면서 이 동물을 해가면서
특정 농장 가 가지고 거기에 있는
애들을 수분 시켜주고 돈을 갖고 그럼
나중에 또 꼴 채 치 해가지고 꼴
팔고 이런식으로 하는데
그래가지고 그러는 과정에서 다행히 벌
들도 엄청나게 많이 죽고 요놈의
폭탄으로 때라도 부분은 곳에다가
벌들을 보내 가지고 거기서 꿀을
채취하는 거니까 이것도 윤리적으로
하면 되게 놀라지 마세요 당신 될
고기 먹으면 어쩌구 저쩌구 사람들
미리 먹고 있는 꿀과 얘들이 먹고
있는 아몬드 4 1 먹고 있는
아몬드나 아니라 dd 먹고 있는
과일이나 니들이 먹고 있는 온갖 그
수분이 필요한 작물들은
진짜 셀 수도 없는 벌들이
노예처럼 보내져 가지구
수분을 시키다가 농약의 처참하게
1 연애와 수 없으시고 수백 마리 c
왜냐 안 죽고 있다고 그런 이야기들을
많이 하죠 그런 식으로 그렇게 온
답글에 퍼센트 터에서 농약을 잔뜩
팍팍 칭
그 뭐 크라 땅에서 얻은 꼴 들에
그런 특정 농약이나 은 곧 독소들이
잔류 한다는 게 이상하게 없기는
합니다
생각해보면 왜 내 모
예 그러니까 이제 좀 더 내추럴하고
꼴이다 오면 넘긴 엄호를 이런거를
하시는게 좋겠죠
으 블라썸 어머니 같아요
6 인원을 같은 것들요
아
영화제 먹이지 말라는 겁니까 한살 돌
이전에 먹이지 말라는 건데 그거는
1번 그냥 니까
일반 이라고 하기도 그런데 그냥 싹
없어요 한국어 4
강건 어떤 거예요 어디 같은
제가 경 걸에 대해서도
아
이 올려놓은 영상들이 꽤 많이
있거든요
금연 외도 씨앗이 라서 당연히
굉장히 보인 자들이 많구요 우리
자체 인간이나 다른 동물 들이 함부로
먹지 못하게 방어기제 들을 겪게 및
둘러싸고 있고 당연히 곰팡이나
이런것들도
문제가 많죠
예를 들어 미국에서 시판되고 있는
수십가지 온갖 그가 살 수 있는 모든
종류의 경고를 들 그 모든 브랜드의
통 거리를 다 사가지고 꽃빵 2독서
검사를 한적이 있는데 모두 이런것은
100% 한계로 다 옴팡 가운데
있었구요
피칸 에는 조금 덜 했는데 그것도 7
80퍼센트 이상 했던것 같고 대부분
다 90% 이상 호빵 적색 가면 돼
있어요
킴 제일 h 님 안녕하세요 저번
유튜브 영상이 댓글도 않게 썼는데
코롱 때문에 목이 먹고 까
칠려고 하는데 어찌할 할까요 맞다
느껴집니다
실 시면 되요
예
며칠 푹 쑤셔 줘
감기걸리면 은 분리시 라고 하잖아요
이제 쉬면서 입만 없으시면 단식
하시는게 좋고요
너무 오랫동안 계속 굶는 것보다는
그래도 5 9
계속 맘 먹기 보다는 좀 잇지만
먹어야 되겠다 싶을 때는 의무적으로
드시는 게 좋죠
만한 느껴지고 그런거는 시간 지나면
돌아오실 거에요 금박
예 뭐 이제 그 바깥에
이 이거 하면 적어 이거 하면 좋다
저거 하면 좋다 그런 것들로는
이제
중 중앙을 줄여 주는 방법으로는
아르기닌 을 꾸준히 생각 본다든지
오메가 3를 꾸준히 챙겨 멍 다든지
블랙 씨도 오일을 먹는다든지
몇가지 이거 있긴한데
식사를 하실 수 있으면 생산 종류를
드셔주시면 당연히 더 도움 을 들
수가 있겠죠
고기도 a 게임 많이 들어있고
생선에는 오메가 쓰리 많이 있고
으 예
그러니까 이제
때 또 그런 것들을
아 또 뭐 있죠
그런데 그런 식으로 마린 이라든지
아니면 은
올해가 쓰리 라든지
아니면은 블랙 씨드 오일이 라든지
아니면 그 밖에도 몇 개 뭐 더
있어요
그리스 맞서서 막사 옴 페이지에
가보시면 정리해 놓은 것들이 있는데
4 그거를
대부분이 뭐지 꼬야 되거나 그 틀이
받는 데에 특정 양선아 그런것들은 요
그것을 찍고 화서 도착할 때쯤엔 이미
다 다 아셨을 거에요 미리 준비를
해놓지 않으면 사실 크게 의미가 없긴
해요
3 각 회사가 들여서 지방을 조금만
줄이고 줄인 만큼 밥을 챙겨 먹으려고
하는데
대사들이 인데 지방을 줄이고 밥을 느
리를 있는게 톰 될지는 모르겠네요
그러니까 타월 먹으면 힐링이 더 많이
나오고 이순희 많이 나오면
기초대사율이
떨어지거든요
지방이나 단백질을 같이 먹으면
인슐린이 나올 찌게 한다 해서 옥새
팝을 떨어 먹어야 되는지 궁금해요
밥이랑 단백질을 같이 될 같이 먹으면
셰인이
인심 밤이 훨씬 거룩하게 이런 하죠
근데 할 땅은
산삼을 단독으로 먹을 때보다 담배
시장 집 아이랑 같이 볼 때 훨씬 더
부드럽게 올라가요
근데 그 뭐 아무튼간에 그 자극에
없음 뭣한 사울 따로 먹고 밥을 뭐
구기는 딱 먹고 이건 좀 아닌거
같구요 그냥 식사할 때 같이 되세요
그 대사가 드릴 때는
양 지방을 좀 더 드시고 그런게 차로
l 다할 거에요 스텔 상을 잘
챙겨드시고
처음에 참을 샤워 지고 싸움 하시고
운동하시고 이러는게 잘 자보
도움이 되지 지방을 줄이고 밥을
먹어서 해결을 한 번은
불교 생각을 가진 거 아니에요
속히 올 수 있으니 당도 좋을듯한데
현지를 쓴 어렵겠죠 구멍이란 능력
중에 골라야 한다는 가족처럼 하고
노력을 감소시킬 수 있는 게 어떨까요
아내 소도
내가 직접 키우면서 공모를 안목이
면은
당연히 이제 좋겠지만
곡물 사료를 먹인 다든지 그러면 그
꿈을 사회도 황이 가 도취 탕이 되어
있을 거고 그러면 그 소 의 로 도
나오거든요
소아 곰팡이로 흡수하는 써 우에도 고
파괴 들어와요
뭐 좀 되게 보면 그 들어 봤으니까
나오는게 당연한 거긴 하죠
그런 부분들이 있긴 합니다
네 이제 그런 면에서
당연히 유비 너무 우리가 좋은거고
네이비 허위 라고 해서 곱하기 가
않게 해 것도 아니거든요
유기농면 일단 오 양은 없겠지만 놈의
없다고 곰팡이가 함께 공간이 있고
오히려 농약을 바꾸러 왔으며 는
그러니까 살균제 뭐 덕분에 봤으면
호빵 하는 바를 되겟죠 차라리
이제 그런 부분이 있으니까 좀 더
그 사후 관리를 좀 잘 하는 뭐 잘
되는
그런 곳에서
먹는게 더 안전하고 그렇겠죠
밑에 얼음 움직이네요 왜냐하면 서울대
공부를 안 먹이면
아우 우리가 너무 쪼끔 나오거든요 이
책의 찍게 빼먹어서 하는건데
여자친구가 팍 싸달라고 하면 어쩔
건가요
그랬어요 친구가 여러 친구를 사귀며
는 파스타 라몬 사람을 상자 않을까요
근데 뭐 어쩌다 목장 할 수 있겠죠
그럼 흠 제가 직접 하지 않을까요
그래도 사온 것보다 면은 번 하면
직접 하는게 나을거 같은데 제 돈
주거는 파스타 절대 못 한것 같아요
가격이 너무 비싸고
안에 들어가는건 너무 보잘것 없고
물론 제가 한 번 보다 당연히 그
맛은 있겠지만
잘 모르겠어요 그 그런거 예전에는
이렇게 맛있는 음식 먹는 거 되게
좋아하는데 왜 이제 같이 판단하는
기준이 좀 많이 변한거 같아요 과오
라고 합니다
대구가 어디서 구하나요
우리나라 에서 대구 가는
대국 값만 사기는 쉽지 않을 거에요
아 기간은 따로 살수 있는데 대구
가는 쉽지 않을 것 같습니다
아 기간 등대 이제 슬슬 시즌이 끝나
가자
태국 안 먹을 때 이 차서 먹으면
영양 에서 파괴 되겠죠 생으로 먹어야
하나요 익혀서 드셔도 되요 당연히 퍼
길가 어느 정도 되겠지만 생성 비타민
중에 이제 열흘 심약한 것들을 하게
되겠지만
우리가 대고 하는 멀티 대부분 지용성
비타민 때문에 먹는 거고 지금 쌍
비타민 는
아 익힌다고 거의 파계 안되고요
오메가 쓰리 가 들어 이 있으니까
걔들이 4 될 수 있겠지만 뭐 익힌다
너무 고온에서 모리 낀 다든지
아니라네 익히고 오래 보관 한다든지
그러므로 아가씨 곳 을 바라보았
쓰시면 은 크게 문제 없어요
우리가 대 구간을 엄청나게 코어 것도
아니구요
뼈를 따로 챙겨 먹을 경우에 치즈
추가로 먹지 않아도 될까요 네 다행히
u 식품은 모든 지역에서 머튼 음식
않잖아요
치즈를 꼭 먹어야 치즈를 먹지 않으면
건강을 유지할 수 없고 이런거는
경우가 아닙니다 그렇지 않습니다
노른자 먹고 상승 하더라구요 그래서
사용했습니다
설 수 하고 하는 소관 중 식품은 안
드시는 게 낫죠
생각 먹을때 나오는 돌 가을 써먹으면
겸한 조금 거에요 생가 4
돌이 있어요
간에 돌이 있나요 간에도 링 검초는
본 적이 없었는데
그런데 뭔가 딱 봐서 별로 같으면 는
뜻이지 마세요
칸 볶다가 돌라 오면 저것들을 아
먹을 것 같습니다
그런 깨롱이 유기농 미리 이던데 남부
지역이다 보니 잘 거야 저요
아이폰 데 그 그렇게 따졌을 때는
그렇게 롱 베이커리에 있는 빵처럼
신성한 미리 자체가 우리나라에서는
9월 수가 없을 거에요
일단 당연히 수임 1보다는 훨씬 더
클릭할 수 밖에 없고 3 밀은
우리나라에서 재배하는 것도 많지 않을
거고
대부분 제분 2대 가지고 들어오자
나요
일단 그것부터 가 문제가 크고
다음 유통하는 시간이 훨씬 더 기니까
당연히 본방이 가다 5 1 입힐
가능성이 높고
그렇게 롬은 직접 키워서 키우고 세
소 재 분을 해가지고 빵 만드는 이까
우리나라에서 모을 수 있는 일 중에는
가장 시상은 축에 속하기 있죠
곰팡이로 따지면 그래도
모르긴 몰라도 될 만한 다른 것보다
낫지 않을까 싶네요
코론 또 본래
다시 걸리시면 은 훨씬 강점으로 써야
할 거에요
식단 하면 성상을 강간 있었던 비염이
없어졌다는 걸 알았네요
네 이제 디어 미 나이
평소에 꾸준히 가지고 있던
질환들이 어느샌가 사라져 있다는 얘기
하는 분들이 많이 계시죠 저는
안타깝게도 코마키 완전히 해결되지 다
않더라구요 이게 신경치료 1일 때문인
건지 그거는 좀 심스럽게 많았고
확실하게 원이나 잘 모르겠는데
나아지게 많이 나아졌지만 코막힘에
완전히 해결되지 않았어요 거저
아쉬워요
점막 홈 올리고 이런 건 없는데
키토 카폐에서 태 살기가 완 터럭
그냥 느린 데서 어쩌네 하면서
지정하시고 타순을 이라고 해요 와
느린지
네 저도 잘 모르겠네요 그래서인지
머리가 이어지네요 1 머리 잘랐어요
으 니까 레이서 이상 스크랩모음 적당
하겠죠 내일 좋을 것 같아요
사소한 싹 꽃 올라와요
강에서 돌이 일단 볼은 빼고 드시는게
좋을꺼 같아요
뭔지 잘 모르겠네요
칸 생으로 먹는 거랑 삶은 거랑
얼마나 차이가 나나요
글쎄요 확실하게 알기는 좀 어려워요
일단 물로 끓이는 과정에서 니까 입지
빠지지 않아요 살며 는 그 국물에
맛이 도 안하고
국물의 맛이 도와 낮다는 것은 그만큼
거기에 미네랄이 빠져나갔다는 걷고
뭐
승 성 비타 미미 물에 녹아서 빠져
나가기도 하고
열에 의해 직접적으로 파괴되는 것들
있고
b6 같은 경우는 절반 정도는 파괴가
되죠
그 기관은
프레 일단 그 삶은 물을 내가 다
마시면 은 상당 0
그
손실 됐든 영양소들을 보존을 할 수가
있구요 근데 가을 삶아 가지고 물까지
다 마신 건 많지 않죠
버린다고 생각하며 는
4 미네랄 아무래도 어느정도 섬 체리
있을 수 밖에 없고
뭐 생상 비타민 중에 여러 좀 약한
b6 50% 정보
그리고 b1 b2 비투 이런건 거의
파괴한 할 텐데 뭐 키워 니나와
아니면 op.3 나 op.5
이런것들을 하나니 30%
b2b 세븐 얘는 델은
역사도 영어로 좀 약한 을 거요 역사
분들 황해 왕이 될 것 같고
내리고 클러빙 이너 뷰티 이런 것들은
강한 편이니까
크게 만 판 안 될 거고 하는데 이제
물로 빠져 나오겠죠
우린 지금 정확히 불이 얼마나 빠져
나가고 이런거는 좀 애매해요
오늘은 일요일 형성 하시네요 네 이제
인터넷의 힘 안가져 가지고 어제 오늘
고칠 수 있을 줄 알았는데
한동안 계속 이렇게 방송하게 될 수
있을 것 같아요 일주일만에 전신주
새로 꼽고
그리 가능할 지 잘 모르겠네요
영혼 사람 부분 글쎄요
언어는 엄청 어려운거 같아요
세속화 어쩔 수 없이 배치 맞고 호
일정으로 맞은 지 2달이 지나서
까지도 종아리
풀 수위 적 움직임이 바지가 않을
정도로 심해요 불수 이적
움직임이 뭔가요 내가 아까 원하지
않았는데
움직일 한가요
알러지 때문에 그럴 수 있다는데
차례씩 계속하고 있는 시간제
없어질까요 채서 거야 먹고 300불
칩 아버지로 먹으면 좋겠죠
어 그리스 여부 일단은
밥이라도 잘 먹으면 되는 장애인이
아무거나 오는 것보다는 모든 면에서
도 닦기 하겟지만
흑신 마저 가지고 그 스파이크
프로테인 에
스타키 단백질로 인한 독성 이라든지
아니면 은
4 그러니까 그 백신인 아래 메이가
역전사 배가 주고 우리 딘의 2
예 결함 된다고 해요 얘가 이게 이런
식의 음모론을 편은 경우 그 지금으로
이라고 얘기를 많이 해서 그 역정
때까지 우리 dna 에 결합 된다는
것을 막 그래서 이제 음모론이 라고
비판을 많이 받았던 이것들이 요즘
최근에는
과 첩으로 증명이 많이 됐거든요
인 비틀어 실험에서 우리 간세포 랑
같이 2개 보니까 2
파이 4 에 있는 에 말한 얘기가
리벌스 층 스플리터 3 영향을 받아
가지고 간 세포의 일부 그간 세포인
dna 합쳐지고 뭐 이런 것들이
실제로 만 밝혀졌 거 든요
그러니까
백신을 맞으면 그 그 rna 가
바이러스 rna 가 우리 못 하 딘의
이라 없어진다는 게
2시 택트 했던거 용
그러면서 뭐 꾸준히 스타크 단백질이
생기고 또 핵심 받고 나서 생기는
스파이크 단백질은 겨드랑이 있는
림프절로 이동해 가지고 60일 이상
잔류 한다고 하는데 61 위치 난
다음에 크게 완전히 사라지는 지
아니면 다른 것을 이동하는 지도
불명확하고
왠지 그런 것들이 그런 것들에 특별히
민감하게 반응 하시는 분이
뭐 얼마나 오랫동안
알을 지도
예고 다 모르는 거죠 사실
이런 팩스 파생 게
얘기 역사상 처음 이니까 이게 뭐
좋아 실장 좋아질지 로 주 매매하고
뭐 저지 께 하겠죠 그래도 이 한
몸이 어떤 환경에서도 단일 항상성을
유지하려고 하니까 손가락 같은 것도
거의 무슨 끝에 가 반정도 잘려
가지고
언제 무뚝뚝해 줘도 다시 뾰족하게
만들잖아요 4 를 완전히 없었던
것들을 새로운 채워놓고 그런 식으로
이렇게 만들어 내는게 사람 신체 니까
아 웬만 하면 다시 과거처럼 건강한
몸으로 들어가려고 하겠지만
등 사실 모르는 거죠 뭐 뭔 짓을 2
버 3 dna 를 받고 일하는 것은
많지 않았을 테니까요
아 뭐 그 바이러스가 남겼다고
그런 얘기 아예 없다는 거 아닌데요
아무튼 가네요
밀당 향 전반적으로 건강의 에서는
식단 이라도 잘하는게 탕에 도움되셔셔
평소에 술에 같은 음식을 계속 먹으면
그 음식 만 넘어도
빠질 몸이 일까요
동물복지 생기는 먹어도 되나요 왜
뜻으로 되죠
으 아
이렇게 해서 너무 얼굴이 이거 타고
렇게 있었죠
미네랄은 이만 좀 하세요 사원 끌었을
때 위했던 기란 그 첫사랑 모아
증거인데 기름 대신 아머 거잖아요 네
기름 드시는 뜨시면 좋아요
풍물 지방 1g 당 섭취 운동 물집
아이랑 버터 생상 말라 사람은
없을까요 제가 안경 3월 코노코 버턴
여태 먹어본 적이 없어서 그 다음에
생산 인데 이때 매일 먹는 아니라
세요
r 근데 그게 으
지방이 결국 지방을 먹어야 지방을
먹는건데
뭐
올리브 오일을 이렇게 퍽 드실 건
아니잖아요
일단 올려 버려 그 때 먹는게 좋지
다 않겠지만
지방을 먹을려면 지방을 드셔야 되요
그리고 생산을 먹는 걸로는 지방을
충분히 먹을수 거 없어요 뭐 참치
뱃살만 퀘스트 쉽게 않으면 요
지방을 모으려면 지정할 되셔야 해요
코코넛 2 같은걸 버퍼 가지고 먹고
그런거 당국의 1당이 될 수 있겠지만
이코노 이를 퍼 먹을 바에는 버터를
쇼와 그렇게 pc 줄 것 같은데요
쭉 꽃 1 오이를 퍼 먹을 거 면은
한번
판로를 만들어 놓은 다음에
그냥 그 탄로 를 퍼 먹는 게 더
낫겠죠
아
예 근데 지방을 먹으려면 지방을
먹어야 되요
지방을 먹지 않으면서 지방을 먹을 순
없어요
으
그래서 아직도
덜 간의 먹어야 될지 쌀을 사 먹어야
될지
제 모르겠네요
바나나도 13키로 섞어주고 완전히
사항이 찌지 않게 잘 뽑아낼 수
있을까 그 차일드 좀 걱정되고
가격으로 보면은
6 2명 쌀 10키로 1 3 완
초원이 라고 하거든요 영광군 애석
킬은 싸 용
4 쌀 10키로 으로 받아 나사 같은
반응 나 cp 로 보다 훨씬 터
탄성으로 많잖아요 수분함량이 쳐보니까
그래서 가격으로 보면 은 빠르고 쌍
근데 뭐 그렇게 크게 차이 맛은 아주
거 같긴 해요
그냥 쌀의 수납용 누구죠
처음 이 말에 딱
아 지금 찾아볼 수 없고 나인데 쌓아
아니까
지금 핫스팟을 코너 상태로 하세요
다나의 수분 한명이랑 쌀의 수분함량이
엄청 될지 13키로 의 35,000
이고
바른 하며 쌓은 cp 로 의상
5천원인데
근데 쌀 20키로 를 사면은 훨씬 더
오래 먹겠죠 다르다 색상 키워 보다는
아무래도 쌀이 훨씬 많겠죠 반응은
더군다나 13키로 를 온전히 먹는게
아니고 꼭지 봐 아니잖아요
그렇게 생각하면 싸인한 실상 이에요
강영은 쌀이 싸는데
아 다른 한 해 공 파격 선언
없을거고
바나나의 올려놓을 수 있대요 깍 이
다 익었을 때 까 가지고 얼려 놓으면
오래 보면 된다고 하더라구요 냉장고에
넣어 놓아도 오래가고
뭐
식도 중반 1 초 중반 쯤에 b
차단해서 놓으면 오래 간다고
하더라구요 그 산 사람들 후기 남겨
놓은 거 보니까 21차 듣다 없다고
사올까요 식도 16도 인감 그쯤에서
4강을 했다는데요 비 찾 않은
상태에서
21 저도 멀쩡하다고
코로나 걸리고 파형 떨어지는거 않는것
같아요 근데 금방 벌어 오더라구요
운동 꾸준히 하시면 금방 돌아올
거예요
세금 더 갑자기 거기에 지도안 칸
이렇게 크지 먹고 있었는데 먹어 바로
몸이 간지럽 들었구요 고기를 태워
듯이 구는 게 이 스타인 반응이 랑
연관이 있을까요 아니면 알러지가
갑자기 생길 수도 있네요
아
그래서 양 그래서 하는데 고기집 언
강을
먹은 대로 먹고 있는데 갑자기 간질
없이 다는 거죠
딱 그랬어요 고기를 태우듯이 9 맞는
거랑 히스타민 이라고 크게 관련 없을
것 같구요
알러지가 갑자기 생기는 것은 특정
진드기에 물리면
적생 여기 알러지가 생긴다 고 하는데
아머 진드기 난 이제 꺼고
잘 모르겠네요
일단은
아니면은 그 드시면 음 식별에
그러니까 예 전해지던 고기가 좀 더
신성 해서든지 그런 차이가 있을 수
있겠죠
냉장고 모르게 썼구나 아니면 날 그냥
보건 상태가
그 전에 먹던 고기가
문 예를 들어 도 축이 뭐한
22년 된거 있는데 지금 먹고 있는
고기는 도축 이미 1019 념 에
10 운영하던 좀 너무 갖고 이제
20 년 4 된거고
이런 보면은
좀 더 차이가 있어 그런 면에서
차이가 있을수도 있겠죠
4 모조리 방법도 바꿔서 테스트
해보실 수 있긴 하네요
그리곤 유치 한 번에 말씀드렸던
것처럼 신장을 좀 같이 드시면 있어
민
철이 없네 훨씬 도움 많이 될 거에요
진장 이랑 그 다음에 소화기 곧장
대창 처녀 이런 것들이요
우상의 배치 얼굴 여드름으로 올수도
있나요 네 그럴 수가 있죠
바나나 90.4% 가 수분이 라구요
90% 수분은 아니잖아요
90% 가 스푼 아닐 것 같은데요
사람 몸 더 70퍼센트가 수분이 고
고기도 70퍼센트가 수 분인데
바 나가서 9 기 보다는 수분이 춥지
않나요
적어도 90% 가 케이크가 뜨는데
바르나 90% 나 소문이 라구요
90% 거 아니잖아요
수박도 90% 를 수 번이 것입니다
수박 정돈 돼야지 90% 에 문리버
크러치
아닐까요
지식인 요 아치 시키는
그 지식인에서 찾아볼 수 있는건 을
좀 이렇게 좀 그렇죠
요 이게 그것도 박하지 봐야 돼요 이
반응은 껍질까지 퍼티 큰지
그래서 76.2 라구요 70% 가
넘으면 생각보다 많네요 저는 반환하는
수분이 좀 저는 과일 내 속해 가지고
뭔 50% 60% 때 일 거라고
생각을 했는데 그렇지도 않은 거군요
여드름의 초원 음식 0 여드름
태국
0점 을 줄여야 되니까 염증을 치려면
은 일단 기본적으로 0점 일으키는
식품을 안 먹는게 제일 중요하구요
그런데 몹에 있는 염증을 해결을
하려면 아라키 영상이랑
스타 미니
이런것들이 많이 필요하니까
항상 않아서 잘 해야 되구요
항상 아도 잘해야 겠죠 매트 레이 션
도 잘 해야 되고
왠지 비타민 b 군도 당연히 중요하고
스타 믿어도 될 중요하고 op 타미
이도 중요 할 거고 지금 손미 타면
땀이 다 지켜 하고 수용성 비타민이다
중요하고
간을 잘 먹으면서 그 염증을 일으키는
식품 특히 식물성 식품을 줄이고
리놀레산 을 줄이고
그런게 인지 제일 좋겠죠 그리고
무엇보다 잠도 잘 잘 해 줘 밤에 잘
못자면 은 코트 돌입해서 올라 봤고
멜라토닌이 굉장히 강력한 항산화제인
데
제시간에 참 사지 못하고 또 이제
불러 이렇게 계속해서 출입 해가지고
펌 에도 멜라토닌이 제대로 안나오는
일주일이 텐만구 완전히 망가져 있으면
아침에 나와 세태 7부 조금 받아야지
되구요 그래야지 사람 톤이라고
세로토닌 멜라토닌 변환이 되고
아침에 나와서 햇빛을 받지 않고
밤에는 플레이트에 계속 노출되는
상태에서 날
생 일주일에 이들이 만가지 상태에서
항상 화를 화기가 힘들죠
그런 것도 중요하고
예 무슨 먼저 뭐 그냥 쉽게 뭐 특정
음식 하나 이렇게 딱 먹어 가지고
괜찮아 지는거 는
장사 하려고 그렇게 이야기를 하는
걷고
엄청나게 간단한 문제도 간단한것 같은
증상을 해결 하려고 해도 고려해
될게요 많을 수 밖에 없어요
날기 얘기하다 보니까 생각이 났는데
3 경 해제 하고서 이제 여기 탭
다시 오기 전에 집에서 아버지랑
어머 지 테 이 오시는 것은 소파에
같이 앉아 가지고 아버지랑 지
떠들다가 어
u-tv 뭐 그런게 나오더라구요
그래서 건강 프로그램 이었어요
몸 씨다 이런 것처럼
시크해 푸드를 어쩌고 조금 소개해주는
뭐 그런 풀어 있는데 뭐 배우 2명
부부인 대우 두 명이라 가 좀 아이
재미있는
이름은 기억이 안나네요 어떤 그런데
후 투명 이랑
의사 중용 린다와 사회복지학과 교수
형과 그리고 세 mc 이렇게 나와
가지고 뭐 뒤 떠들면서 재현도 하고
저쩌고 하는 건데 그때
주제가 골다공증 이었어요
골 감소증 골다 오징
그러면 여성들이 나이가 들면 은 특히
폐경 이후에 투매니 안 나오면서
고령층이 심해지자 나요 고대부터
환자가 대부분 여성 이곳도 이제
나이가 해경이 로 여상 용어들이 많죠
그래서
지금 폐경기가 지난 나이가 있는 여자
배우가 자의 뭐 남편이랑 같이 다
가지고 막
체험도 하고 무슨 재현 하면 이렇게
화면도 보여주고 구나 딸이랑 엄마가
나오는데 뭐 엄마는 의 잘 일어
하다가 갑자기 뼈가 부러지고
따른 길가다가 어맛 넘어선 와 바꿔서
아니 무슨 뭐 이러다가 뼈가 부러져
이러다가 콜록콜록 재채기를 하는데 제
책 하나가 뼈 부러지고
멋이 그런거 나오거든요
그래서 골다 무지의 문제라고 꼭
나이든 사람은 그런게 아니고 젊은
여성들도 요즘 골다 오직 맡아 당연히
꼴 참치 마음 2.9 길을 그렇담
모음 배 운 오만하고
한편 도안 제곱
나 음감에 이제
그래서 골다공증을 c 크래프트를
소개해 줄 테니까
뭐야
고덕 등을 없애주는 c g 푸드
있구요
그 전에
그 배우가 또 재현을 하는데 남편이랑
뭐 이렇게 둘이 앉아 가지고
이제부터는 말 병원에 가보니까 골
덩치 있다고 하더라 하 들었고 그런
시켰나
그래서
이제부터는 밥도 잘 챙겨 먹고 그럴
거야 하면서 막 고기를 하고 악
차례에요
여러분 다같이 고기를 먹으면서
그동안 고개를 너무 안 먹었다고
그래서 이제 거기 골다공증 도 있고
한데 고기를 많이 잘 먹어야 겠어
하면서 막 곡인 없어 뭔가 고기는 싹
채워 가지고 뭐 상 에다가 이만큼
해놓고 곡 이렇게 잡어 건 다음엔
다음날에는 뭐 칼슘 제로 막 챙겨
먹어요
칼슘제 라고 쓰여있는 씁니다 이런거에
여기 칼슘 지 있담 하고 써 놓고서
그 50에서 거 야에 좋은 칼 심지도
먹을까 이러면서 한글의 뭐 겟
택배를 들다가
뭐 주저앉아 가지고 아빠 꿀벌이 당
나옴 허리 척추가 그런 식으로 이렇게
제언을 하거든요
그러면 이제 나온 거죠 예 뭘 잘
못했을 까 물어보는 시간이 나와요
명성은 그걸 보면서 설마 아직도 고기
먹어 가지고 골드 하우징 걸렸다는
미친 소리 나지 않을 것 같고 그
이렇게 동물성 단백질 섭취량이 라
골밀도 라
긍정적인 관계 라는게
그냥 역학조사 에서도 그 오랫동안
진행한 설문조사 해줘도
이제 둘이
반비례 한게 아니고 동상 c 를 많이
먹은 사람들이 골밀도가 더 덥고
통해서 미리 적게 먹은 사람들이 골
더 같다는 그런 역학조사 결과 도
많이 나와있으니까 이제 나요
고기 먹어 가지고 그럴 거라는 미친
소린 안할 것 같고 아마
칼슘제
안 좋다고 하지 않을까 마저 보니까
그런 추측을 했어요 칼 현재를 먹는
거면
오히려 혈관 석회화 나 이런데 영향을
많이 슈지 골드 5 젠 할은 도움 안
된다는 연구도 이제는 만 나와 있고
과거엔 의사들이 관심들을 뭐 로만
권했지만 사실 크게 굉장히 안 좋은
조언 여 따는게
이제 많이 알려져 있으니까 의사들이
마침 패널로 나와 가지고
그의 아깐 제 마치 자기네들은
처음부터 80 는 안좋다고 얘기했던
것처럼
참여하는 시간이 아니고 그냥 제프
그 예전에 하던 얘기 하고 반대로
가르치려 드는 그런 얘기가 나오지
않을까 그런 생각을 좀 했어요 속으로
그런데 그런 얘기도 악의 속으로
하다가 아버지한테 얘기했죠 아 저건
아무래도 설마 이제와 가지고 또
고기를 깎아 내리지 않을 거 같고
아마 칼슘제 얘기하려고 그런 거겠지
칼침 제를 먹어 가지고 안 좋다고
얘기 하는 거겠지 라고 생각을 했는데
많이
그 의사들이
고기를 차더라구요 동물성 단백질에
많이 보면은 곪을 동아 감소한 단연코
있다고 위험해서
아 근데 그때도 특대 뵙겠다 일단
1차로 어이가 없었는데 아니 저 저런
말도 안되는 소리를 아직까지도
이야기를 1
일단 1차로 먹어서 없었는데 걱정이
이제 시크릿 푸드를 알려주는데요
이걸 먹으면 꼴 덩치가 없어진 데요
그래서 아 도대체 뭐를 보여 줄 아나
어 시금치 같은 건 아니겠지만 이렇게
ccg 이런 얘기 하면서 이렇게
봤는데 이렇게 물이 덮어 놓았다가 짜
사하라 그렇게 보이세요 근데 무슨 뭐
그립 같은거에
갈색 가봐 담겨져 있는 거예요
코코아가루 퍼지는게 그래서 그걸 통해
소 뭐지 무슨 거르지
중고로 뭐 뭐지 뭐 이렇게 보고
있는데 갑자기 해서
nbd 이런 거야
아 진짜
겁쟁이로 nbp 아래가
꺼지고 아니 무슨 첫 단 뭐 이러면서
법에서 약간
뭐 없는거예요 mdpi 4천 처음에
그 랜디 프라 그래가지고 멍 빈트
로티 인가 있어요 녹두가루 에서
단백질만 따로 빼낸 녹두 단백질
설마 그건가 해가 지고 아직 빨던
데는 이름 붙인 개소리를 막 이러면서
분들 하고 있었거든요
맨디 키를 먹으라고 해 가지고
아 근데 제가 그 얘기 딱 듣고 나서
바로 거기서 뭐 가운데 보여주면서
ndtv 소리 하니까 아버지한테
그때 바로 부들부들 하면서 적어 이거
100% 홈쇼핑 하고있다고 지금 이걸
팔고 있다고 화면 돌려 보라고 우리가
어디로 하면 없이 피냐 뭐 이 때
제가 아버지 닭 불어 오면서 홈쇼핑
채널 올 돌리니까
아니나 다를까 mpd 이에 팔고 있는
거에요 음 석등 에서
왜 이런데 met 그래도 뭐의 약자
이제 보니까 허기에 검사 등의
밀크 베이직 플로팅 이래요
동물성 단백질을 많이 먹으면
골밀도가 낮아진다고 그래서 그 곡이
잘 챙겨 먹은 게 문제였다 고 지적을
했는데
그래서 대용으로
골 밀도를 높이기 위해서 골밀도를
높여주는 지그시 크리프 듯 마법의
음식이 밀크 베이지 플로팅 이라는
거에요
아 예
이게 뭔 말도안되는 소리에요 밀크
메이즈 플로팅
쏘 임을 크다 아닌거
우비 5에서 모유 단백질이 인데 아니
우유 단백질을
우리 담아 7통 묵상 단백질이 아닌가
말이 안 되잖아요 알면서 뭐 진짜
도저히 이것을 받아들일 수 없는 거죠
그 제 정신으로는
아니 사람들이 의사들이 이염이 다온
패널의 나오니 이사들이 진짜
양심을 어디 왕만 태안 3번 팔아
넘긴 게 아니면
동물성 단백질을 팥의 놓고
밀크 메이즈 프로팀을 팔 수가 있냐
수 밖에 없습 부들부들 했어요
회의 왜 어머니가 어떤 팡 계시다가
나오면서 나 저거 진짜 저런 이런거
처음 봤다고 은 제가 마커 해서 안
이처럼 거 지금 그 동안 문제된 자
엄청 많다고 과징금 더 많이 먹었을
텐데 아쉽 또 저런 짓을 하게 하면서
막 그들을 버리고 있었거든요
네 어쨌든 부모님 만큼 것 처음 모셔
때요 저도 뭐 제가 직접 본건
처음이었죠 그런 얘기는 그런 기사를
많이 나왔어 짜 나요 그
뉴스타파 에서도 컵 많이 했잖아요
아까 진짜 방구석 에서 빨다 안되는거
만든 다음에 바꾸 석에서 우승도
이렇게 카드 같은거 갈아 가지고
건강식품이라고 마 이거 건강식품
위원회에서 내가 뭐 스킬로 써서
과학적인 증거 하나도 없고 한때가
대충 보고 만든 다음에 이거 건강
싶은 어쩌고 저쩌고 한 다음에
방송사 게다가 보내며 는 그 음식이
다 같은 데서 틀어 주는거
그래서 이제 실제로 뽕도 만 다하고
실제로 뭐 해 가지고 하는 것도 많이
나오고 돈 주면 다 건강식품으로 내
보내준다고
판매 돼주고 좀 돈 좀 더 주면 은
이제 그런 홈쇼핑의 도 같이 나가고
그런거겠죠
아니 이제 그런것들을 아이보라 아직도
하고 있나
근데 그 근데 너무 진짜 접한 거에요
아니 고기를 자연식 검인 고기 먹는
것은 몸에 안좋은데
우리를 초 가끔 해가지고 분무 건조
에서 말도 안되는 이상한 짓을 다 해
가지고 정제하고 정년 해서 만들어낸
꽤 위 우유 단백질 가루를 대신
뭐라고 한 게 이게 쓰자
빠리 되나
어 진짜 퀵 의 위상
어쩔땐 그때 그 했는데 다음날 아래에
그 다음날에도 또 아버지가 티비를
보고 있더라구요
그때는
그때도 둘다 잭 이니셜은 데요
그때도 이제 재지 비서 제재 db
셨어요 또 건강 프로그램 했어요
다른거 이번에는
뭐 장래에 세균을 바꿔 가지고 살을
빼야 게 때요 살을 빼려면 장애 색이
중요하세요
그러면서 비만인 사람들이 나와 가지고
스모 장애 장내세균 한테 좋은 먹이를
줄 수 있는 보우 5
음식을 막 차려 가지고 먹고 뭐
그런걸 해요
그러면서 일상들을 먹어야 된다는
거에요
아 또 시작했 첫번쨰
그런데 거기에는 크게 나와요 그 밑에
나오더라구요 약간 자막이 한번씩
깔리는데
유튜브에 유럽 왕복 포함 이런것 처럼
바닥에 업체로부터 돈받고 찍는
프로그램 입니다 이게 계속 꾸준히
나오더라구요 자위도 먹었어요 돈
먹었어요 도 먹었어요 이걸 꾸준히
보여 줘 지고 저는 그걸 보면서
100 그래도 뭐 이건 돈 먹었다고
이야기는 함에 어디는 더 먹었다고
얘기 나왔는데 뭐 그런 얘기를 하고
있었지 아버지한테서 말 가능성이 또
하고 있다고 나오지가 근데 이것도 탈
것 같은데 하면서 혹시 특히 저를
이렇게 돌리던 하구요 그래서 제거 아
이거 여기도 님이 먹었다는 데 뭘 더
홈쇼핑에서 그렇게 팔게 서머 그랬는데
안 쓰 이번에도 또 아 또
이상윤은 8 믿는 거예요 채팅에서
아 그래서 저희 강호의 돌입에 땅에
떨어졌다고
이제 술 함들이
네이버 채 면도 어머 가요
그냥
이제는 뭐
숨기려고 도아 많은 것 같고 양심도
없고 양삭
특 해체가
아
예
요즘에 아무 집에 바로 배우 싱거 줘
i 빡 보고서 아 이것도 칸 크구나
아 이렇게 해서 또 뭐 유산균 뭐
먹고 뭐 이 성경의 대답 9 뭐
채소를 어쩌고 저쩌고 식이섬유를 먹고
크고 있더라구요
아 그래서 차 보면서
아니
그런 의사가 나와가지고
하니까 모르겠어요 그
정상은 아닌거 같긴 한데
어쨌든간에
고기가 안 좋고
대신 n 빗길을 모르고 얘기를 하며
는
그냥 일반적인 사람들 그런 거에
대해서 크게
막 고민을 아마 아는 사람들은 그냥
그런가 보다 할 거 아니에요
동상과 베슬 사태 놓고 밀크 베이지
포트를 권하는 게 이게 뭔 개 소개할
싶다는 생각을 하는 사람들도 별로
없을 것 같고 요즘 사람들이 생각을
들어와도 생각하
그 더군다나 와 빨리 좀 드신 분들
파괴의 c 대부분 나이 좀 있으신
분들이 잖아요 건가 안좋으신 분들이
이걸 건강에 더 신경만 쓰는 분들이
따이 가지고 있으신 분들 되니까
그분들이 웃음 뭐 자기가 어렸을
때부터 알던 억 배우가 나와 가지고
엄청 친근한 뭐 그런 배우가 나아가
지고 제형 하면서 뭐 의사가 또
친절하게 설명도 해주고
그래서 뭐 이건 안 좋고 저거는 좋고
저걸 먹어야 된다고 이야기를 하고
있는데 뭐 생을 돌려보면 홈쇼핑에서
뭐 그리스 쇼호스트가 나아가 지구
혼이 쏙 빠지게 광고를 해야 되고
그러면 어 그래 저게 그렇게 좋아 아
뭐 사먹어 볼까 해 가지구
그런 식으로 그 헛돈 을 쓰고 말도
안되는 음식을 사먹고 하니 말도
안되는 식습관에 읽어
잠깐이라도 유지하는 사람들이 얼마나
많을까 그리고 그런 정보가
그날 맨 dp 하루 그 다음에 그
다음에 유산균 또 하루
있지를 tv 본 두 번 다 나왔는데
매일 하루에 몇번씩 나올 거 아니에요
그런
그냥 돈을 벌기 위해서 허황 된
정보를 사람들한테 넘기는 것들이 정말
엄청나게 많을 텐데
mdp 팔아 넘긴 의사들은 그 다
하루 냐 ap 면 팔아 됐죠 나는
양식을 오늘 하루만 팔아서 어느
적당히
양식은 팔았지만 돈 벌었다고
이런식으로 이렇게 자유를 할지
모르겠는데 그 본 사람들은 아침에
냄비 비우고 점심에는 뭐 유산균 보고
저녁에는 후보 마카를 모든 볼 홍삼을
모든 뭔가 봤을텐데
뜻을 그 볼
이것을 사람들의 아래의 세 번 내면
5번 방에서 수도 있는 거잖아요
어 하니까 그런 거 생각하니까 노부
아기 너무 역겨운 거예요
아 진짜로
사회 청소가 필요해요
아 아 아 운데 그랬어요 그런 그런
생각이 나네요
스알
레버 흑흑 에 씁니다 아
으
씰 펌 도 괜찮구요
고기 고르는 거 어떻게 생각하실
필요는 없는데
4 목조 여민지 확인을 보통 퀘 4
의해서 하셨으니까 아내 아내 내가
사고 싶은 내 목적의 인지 좀
불확실한 거 있으면 은 성품 분
위에다가 올리시면 되구요
쑥 목축 이라고 하는거 가격 소탕하고
v
이제 내가 보기에 적당한 거 있으면
사가지고 드시면 되요
화려 두지만 은빛 빠 등은 충분한가요
햇빛을 2시간 받는 것도 되게
좋은데요 근데 이때 햇빛을 그냥 지금
제 상태로 얼굴이랑 속 안나오게
나가지고 받는 것은 별로 의미가
없어요 그것도 당연히 눈에 다 봐 뭐
할 때 받는거 자체로 의미가 있긴
하지만 그래도 이제 좀 비타민 길을
만들고 뭐 3 하실수도 만들고 뭐
04 념 도 만들고
이런걸 하려면 몸이 좀 많이 노출이
되는 게 좋아요 그러니까
눈을 황거 당이 좋지만
그래도 좀 전체적인 모든 2점
드리려면
그렇게 몸에 좀 많은 면적을 받을 수
있게 하시는게 좋습니다
2시간씩 받으면 되 게 좋죠
빠가 n 님 안녕하세요
프림 부모님 씨가 어떻게 하세요
어제 아버지는 그래도 최대한 제가
말한거 어느정도는 지키려고 하시는데
그 매수를 넘어 이 되세요 악어
알코올 중독이 정하시고
그리고 술 취하신 다음에는 마음
많으신 강원도 좀 있고
그런것 때문에
건강이 선조 만들어 주시는 것 같구요
푸를 청 적 더해져 가지고 술 더
많이 드셔서 주고
s
버니는 뭐
그냥 언어 c 는 것 같구요
예전에는 제가 집에 있을 때는 그래도
제가 챙겨 드리니까
같이 확 또 그렇게 먹고 그랬었는데
져 없을 때는 양반 쓰시는 것 같아요
근데 이게 그
10 또한 문제가 많아 가지고
워낙 형 영어로 포라 3칸 스프링을
18% 먹어야 신청 하게 되요
근데 그 부 2기 나름 있긴 해요 뭐
들으니까 같은거는 그냥 계속 먹어도
사실 별로 상황 목전에 어차피 있지
않고 먹는 고기
구워 먹을 수 있는 고기는 적게 공유
복구 허벅지 크게 상관 모르는 것
같은데
근데 이제 그런 것이죠 뭐
차돌 양지 이런것은
9 혹이 이거 쉽게 호흡기가 애매하고
항상 뭔가
오랫동안 끓여야 된다든지 아니면 뭐
슬로우 쿡 을 한다던지 5분 해서든지
아니면 어디서든지 가네요
그런게 필요한 것들은 많이 사람 없고
그때 조리하는 게 좀 귀찮긴 한데
구멍 것들 로 시작을 하시면
예 뭐
후 먹는 것들은
구워먹을 수 있는 것들은 쓸어 꽂고
할 수가 있는데 슬로우 쿡 을 해야
되는 것들은 구워 먹기 힘드니까 좀더
범용성이 좋다고 할 수 있겠죠 그런
만큼 가격도 비싸고
그렇게 드시면 은 크게 나쁘지 않아요
이런 냉동고를 큰거 사셔서 지구
18 키로 자리를 몇 개씩 다양하게
먹을 수 있게 하셔도 되고 28 키로
안되는 것들도 있구요
우루과이
상품들은 대부분
낱개로 살 수 있는게 많이 있으니까
뭐 7키로 유키 록이 로마 이렇게 할
수가 있고
2 c 키로 때 10키로 초반 임
것들도 있죠 찾아보시면
4 분할로 카페에서 이제
고놈의 하시는 것도 좋은 방법이구요
그 미드 박스에 등심 중에
호주산 a 등급 등심 했던거 같은데
예전
등심과 혁 잉 것들이 아직 있더라구요
13,000원 님 13,000원
되었던것 같은데 기로 당
그 키로당 만 삼천원 짜리 등심
했는데 이제 최소 주문 수량이
10박스 에요 대검 걍 지원만 가능
해 가지고 그래 10명정도 모여
가지구 그 한 곳에서 받은 다음에
각자 한 박스 가져갈 수 있으면 그
듣고 또 아프지 않겠죠 요즘 등심
가격이 워낙 비싸 잖아요
20,000원 이렇게 되니까
분명히 저 식단 지 얼마 안 됐을 때
비트박스 에서 꼭 이상 먹을 때는 등
심도 9,700원 막 이렇게 4
먹었었는데
키로 다음 아
지금 생각하면 가게 엄청 몰랐죠
고기 까고 뭘까 뭐
승 명품 가격이 너무 많이 올라
가지고
튀게 목사님 안녕하세요
예 아 이제 바빠서 40일 때 됐어요
등심이 진짜 9,700원 으아 먹을
때는 고유가 부담이 없었는데 뭐 그
그러면 845 때에 로 쌍포 이상은
8천원 때론 5 사고 차돌 양지
이런거요
1 탑차 2mg 이런것도 8000원대
에서도 살 수 있고 그랬는데
이제 나 온갖 영심이 줘
레이든 그리며 는 일반적으로 목축
이긴 해요
그때 미트 잘 키워 같네요 헤딩
밑에는 자사호 본적이 없어서 그게
완전 벌크 로드 있는게 용량이 크면
은 좀 부담스럽다고 요 소분 하기
힘드니까
애드 밑에도 가격이
훨씬 싸게 쪄요 지금보다는
꼭 이 장르에 잡기 위해서 술 같은
어플로 괜찮아요 내고 좀 쓰셔도 봉사
않겠죠
음악 글은 확
강의로 들어간 소주 같은거는 안 프로
쉬는게 좋을 것 같구요
탐 나머지는 추세 또 괜찮 초
술 뿌린다고 양국에서 내 인생 아차
싶은 않을 거에요 수를 까 냉장 은
더 강한 냄새로 덮는 거지 냄새로
없애지는 못해요
복산 말고 또 고래 할게 있을까요
상황이 크로스 패드가 쫓아 어
클래스 패드
여기 너
화상 지도 안쓰고
그런 조건들을 다 같을 수 있으면 주
첩
좀더 나아가면 은 세상 농업 방식으로
들어 징계 최고
그렇죠 제 생각으로 기름 하는 실제로
영화가 더 많거든요
이번 에세이 크리스티 으나 그 연구
결과도 나왔을 거에요 친구 4 싶음
2개 상했던 것 같긴 한데 재생
농업적 방식으로 기르는 작물 봐 그냥
일반적인 작물의 영양성분 차이에
대해서도 부문이 나왔거든요
저도 고물 욕먹으면 공을 특이해 기림
내에 때문에 되게 별로에요
뭐 먹을 건 아니어도
맛도 없고 먹기 싫어요
먹으면서 그 건물 빌딩 되나요
진짜로
함 까진 아니어도
미국 사람도 그렇고
목초액의 6항의 훨씬 좋고 훨씬 더
봤어요
힐탑 채끝 등심 이 6항 있어
줬거든요
rv 매년 된 얘기니까 지금도 그렇게
좋을지는 잘 모르겠지만
뭐 엄청 진리인데 예 절대 부드러운
거긴 안 돼 이 평이 너무 좋아
가지고 전체에게 말씀이 없었거든요
제 어머니는 찍는게 너무 힘들어서
그때 잘 못 드셔 썼는데 아무튼 저는
사실 고기 즐긴 것은 그런 것이
입으라고 치아가 있지 않 싶어도 되면
이가 왜 있나 싶어 가지고 그렇게
더군다나 버리는것 잘게
포크 란 칼러 다 썰어서 모을 수도
있는데
그래가지고 토양 복시 와서 먹는데
혼자 그 목적들을 튜브의 강한 육효
암
지난 지난 거기에 풍미 그런게 너무
좋아요
특히 나이 많은 부 물들
차가지고 먹으면 더 그렇죠 그런
의미에서
재생하도록 이르고 말이라 프랑스 에서
고기 먹고 이렇게 루핑 하는 곳에서
먹는 고기가 제일 맛있는게 다 그런거
때문인 것 같아요
좀 미혹 쌈도 진짜 오빠 붙더라구요
그 공을 모든 것들은 그냥 대충
먹었을땐 깜박 차콜 에다가 그를 잉
하고 이러면 은 그 워너 수청 이나
이런것들이 다 감춰져 가지고 웬만큼
괜찮긴 한데
예 적당히 부어서 먹으면 그 측의
보물 비린내 때문에
그 공을 비린내가 초
타는 분들도 계시고 또 이제
곡물류 i 목초액 에서 나는 풀 향
그래스 다들 곡에서 나는 그 강한
지난 유쾌함과 풀 향 이런 것들이
싫다는 분들 있고 그렇게 한데 암튼
저는 그렇더라구요
태백에서 이러니 제가 오늘
생각하시나요 이런 이미 하고 있긴
하구요 그 엄청 많이 하지는 않고
생각보다 가
괴 이제 앞으로 계속 여기
있을 거 아니니까
뭔가 그 세 요 일단 좀 애매해요 카
잘
에 다음 주에 외에
그 교수님 도움을 받아 가지고 다른
목장에서 컨택을 한번 해볼 예정 잉
하구요 그 잘 될지 안될지는 잘
모르겠는데
그렇게 이렇게 저렇게 찾아봐야 줘
여러분 제가 많으신가
5% 는 거기 안 쓰시나요
5% 가 뭐죠
제 시간에 늦어 가지고 제 술 마무리
방송 방법 일을 하든 해야되요
내일 월요일이네요
많이 차가 없으니 가운데 단계
어려워지고
평창의 또 어떻게 갈라 쉽고
아 이제 어디 그 옆에 남아 게
힘들어요
이마트를 협의하고 싶은
과일가게 관련 걸어서 5 싶은
여기는 대중교통이 안 다녀 가지고
아 자
10월에서 차 없이 사는 게 쉽지가
않네요
온라인 말고 오프라인 에서요
오프라인에서는 고기 사기가 쉽지가
않죠
일단 뭐 저 점에서 대구 가운데 안
오를 3천 주고는 절대 안 써 볼
거고
싼가격에 좋은 고기를 살려면
테다 온라인 밖에 답이 업죠 그 저는
외국에서는
산지에서는
산지에서 상승 온라인으로 고기 산
응고를 아이 생각도 해본적이 없어요
다음 양 직접 농장을 찾아 가거나
아니면 정 점이나 사거나 그렇죠
4 아무튼 챙기셔서 감사하구요 절단
번씩 들러 주시구요 다음주에도 또
방송을 켜 도록 하겠습니다 다음주에도
전신주가 아까 가지고
쿠폰으로 튀지 않을까 싶네요
일주일만에 투석 딱 가 되지는 않겠죠
아무래도
정부 때 올림 이런게 쉬운 일은 아닐
것 같은 새
정리할게요 5
으